作者EShensh (蕭易玄)看板MAC標題[公告] MAC版正式版規 v10.15.5時間Tue Mar 19 01:43:33 2020約法三章即可。

一、尊重智慧財產權，禁止討論盜版之行為。包括 徵/借/下載 版權物、序號或技術等。
    (為了保護版友，OSX86這種灰色地帶也請勿拍打餵食)

    其他禁止徵求包括：身份證明、發票、作業系統光碟/隨身碟/破解…等物

二、理性討論、講求證據，不得有情緒性發言、無的放矢、不知所云、洗版、一行文、
    短時間內連續發類似主題文、手動置底、亂版、無關板面主題、言不及義、
    常態性廣告文(關聯性小，發文密度高)、挑釁引戰、集氣/拉下線…
    等影響板面之行為。(另外還有站規所規定之事物也要遵守喔)

三、對事不對人，不得有針對板友人身攻擊或挑釁引戰之行為。

>違規後的量刑標準<：
初犯、輕犯者警告；再次違規／於推文違規者，水桶1~7天，違規文章刪文。
情節重大／多次違規者，視情況加重水桶8天~3個月，違規文章可能會劣退。
引戰文一旦擴散或有需要時，會鎖文處理。
註：檢舉追訴期為一個月，非當事人檢舉得不受理

等等！如果你要徵/借 東西、團購、買賣…等
可能包括交易或交換行為，下面還有相關規範！

工商相關文規範

首先，在使用本板工商服務時，請先瞭解這最重要的一點：
BBS 只是個交易平台，板面只是個資訊管道。
進行交易時請使用私人信箱聯絡，並且保留記錄、注意交易安全。

好的，原本的現貨之機器、軟體(含序號)買賣，一樣可以請至 MacShop版
然後，板主將使用「商業公告」這個模式，來讓大家提供資訊交流。規範如下：

「商業公告」將以 [商業] 為標題種類，完全由板主發表，
其他板友僅能在下推文，請勿使用來發文/回文。

「商業公告」會有兩種。

其一為置底的「商業佈告欄」，
提供板友於推文中提供「販售、代買、合購、徵求、借用、特價」等商業資訊。

範例：
推 someone:上星期買 iMac 多了一顆 Magic Mouse 欲售 1600 意者洽      11/14 22:42
推 somebody:下星期六自港返台，可以幫忙帶 iPad Mini 有需要的請來信   11/14 22:43
推 anyothers:Eattodie Bundle 求合購，我只要 Eat，想要其他的可來信談 11/14 22:44
→ somelady:徵 iPod Touch 5 LV 原廠皮套，願意割愛的請來信           11/14 22:45
推 someboy:Paradesk(?) 在特價，買 1000套 送 1套 喔，與大家分享      11/14 22:46



團購特別公告 → 暫停實施，請善用置底公佈欄
另一種為「團購特別公告」，有板友想發起時(像是有 Bundle 時)，*[1;31m寫信給板主*[m。
原則上，同一個 Bundle 只會開一篇文，板主會在裡面整理、代貼願意當主揪板友的文章，
而有意願參與的板友可以直接寫信。或是在文章下面推文，由湊不夠人頭的主揪寫信給你。



原則上，我相信板友們的自制力，所以推文內容上暫時不設限。
(但是也別談些無關的事，或是吵起來，這些用原本的板規就能處理了)

如果有需要新增限制或修改規定，將會再發表公告，並且同步修改於此篇版規，
所以，就麻煩大家稍微多留意一下了。


--
再次貼心提醒：請尊重智慧財產權與辦法規定，禁止在板上徵求[人的身份證明]
或[機器、軟體的序號]以及[版權軟體]、[光碟]（包括 OS/iLife）。

這些還是原本板規的內容啊!!!

謝謝合作~

--
怒火燒盡九重天  去去去，武器走  迪歐加．古拉比冬  狠虎滅卻．震天動地  iLife
慈悲的王者  安哥爾摩亞  明聖劍法  iWork  MAC_OS_X  禁千百貳拾式．八薙女
裏百八式．大蛇薙  iPod  LanEVO  日月才子  藤原豆腐店  帝國歌劇團  鋼普拉
破邪劍征．櫻花放神  巴歐～薩喀爾嘎  共鳴  速速來，愛情 AE86 最終決戰奧義．無式

               -蕭易玄-                         http://web.mac.com/eshen/iWeb

--
※ 編輯: EShensh (36.233.79.178 臺灣), 05/26/2020 17:16:38
※ 編輯: EShensh (36.233.79.178 臺灣), 05/26/2020 17:17:10
