作者dengekioh (瀟灑一點!!)看板MAC標題Re: [軟體] macOS 10.15.6更新時間Sun Aug  9 21:48:19 2020
※ 引述《bjchiou (bjchiou)》之銘言：
不好意思藉此篇問一下。

我的MBPR 也出現了10.15.6的更新通知
但在重複開機後更新一直在，也一直無法更新。
請問有人有成功更新10.15.6了嗎?

: macOS Catalina 10.15.6 改進了 Mac 的安全性和可靠性。
: * 加入了新的選項，在 HDR 相容的 Mac 筆記型電腦上最佳化影片串流，以增進電池續航力
: * 修正了安裝軟體更新後，電腦名稱可能會更改的問題
: * 解決了部分 USB 滑鼠和觸控式軌跡板可能會中斷連線的問題
: 部分功能可能無法在某些地區或所有 Apple 裝置上使用。
: 如需更多此更新項目的詳細資訊，請參訪：https://support.apple.com/zh-tw/HT210642
: 如需此更新項目安全性內容的詳細資訊，請參訪：https://support.apple.com/zh-tw/HT201222

--
