作者Epsilon (我是EPS)看板MAC標題Re: [唉麥] iMac 27"更新時間Fri Aug  7 10:43:10 2020
※ 引述《kannbibi (失敗的勇者)》之銘言：
: 有人對nano-texture感到期待的嗎？
: 我今年初買了一台Macbook Pro 16'
: 結果好像我家的採光太好了...
: 讓我感受到反光很嚴重（我已經把螢幕亮度條到最高了）
: 加上我覺得16'對我來說還是太小了，原本就打算再購入一台iMac
: 結果現在剛好碰上這個更新（算撿到了）
: 而且看到nano-texture的敘述似乎對反光比較有一套
: 澳幣加購要750 不知道這個效果值不值這個價格?


早先Pro Display XDR剛進台灣在Apple Store展示時我就跑去看，
現場有兩台，一台接在新MP上，另一台接MBP，
然後一台是標準款，一台有nano-texture。
這一區沒什麼人，我就兩台同時玩，打開同一張我擺在網路上的照片比較。
在抗強反光的部份，nano-texture確實好很多。
但是，就跟所有霧面螢幕一樣，它整個表面會泛一層很弱的反光。
所以在照片上純黑的部份的表現，nano-texture就沒有標準版的那麼好，
畫面整體的對比與亮度動態範圍，仍是標準版的更勝一籌。

之前我有30"跟小的Apple Cinema Display，當然都是霧面，
兩個螢幕大概用到2015才退役。
後來用的iMac、iMP、Dell 5K都是亮面，
ACD霧面與這幾個亮面螢幕有幾年的時間重疊，有併排使用過。
依我自己同時使用這些螢幕，還有去Apple Store看PDX的經驗，
在小辦公室與家中書房這種照明相對單純的環境下，
我是會選擇亮面的，畫面對比好很多。





--
