作者KBchen (天空浪漫)看板MAC標題Re: [求救] type-C轉usb3.0時間Tue Aug 11 09:51:57 2020
※ 引述《Leoooooooooo (小肥肥)》之銘言：
: 請益各位
: 家中電腦是MacBook air 2017 有兩個USB3.0插頭，
: 最近想買HUB集線器（增加USB孔）
: 市面上多半的豐富性高的HUB都是type-C頭
: 也有賣type-c頭轉USB頭的轉接器
: 轉接器本身是type-C母+USB公
: 請問如果這樣插在mba上，hub的功能是否都正常呢
: （USB傳輸資料供電功能、記憶卡轉接、rj45、等等）
: 謝謝大家。

  MBA 2017 有兩個 USB-A 3.0 跟兩個 Thunderbolt2。

  你看到那些功能豐富的 hub 都是 TypeC 介面
  是因為它能夠支援那麼大的資料跟電力

  你的 MBA 上面既然是 USB 3.0，不會因為加了轉接器就變成有 type-c 的神功

  如果你想要達成類似效果，應該是要去找 Thunderbolt2 的 hub
  但是市面上很少，而且非常昂貴

  然後你可能會發現有 Thunderbolt3 的 hub，可惜那個不能與 Thunderbolt2 通用

  建議你先想清楚，想要集線器達成什麼目標。如果只是要增加 USB 孔，就買最簡單
  的 USB hub，便宜又省事。

--
