作者dolphintw (海豚)看板MAC標題Re: [硬體]第三方購買 applecare+ 失效時間Sun Aug  9 18:52:57 2020
※ 引述《biohazard6 (Bio-Wesker)》之銘言：
: PS. 抱歉怕誤會　
: 我們這邊指的可加保是用優惠價格加保
: 正常原價加保都是60天內到官方都可以加保

所以？我跟你加保的iphone 11 pro max，就這樣保固不見了

你能負什麼責任？我要的不是錢，是那原本該死的保固回來。

超過60天後才發現，你最好是有通知，現在情況你怎麼收尾？

你這是做生意長長久久的態度嗎？

: 嗨 版友您好
: 我們是阿婆K鵝這邊
: 先解釋一下目前保固失效部分,並非全部失效
: (退保退費後開通的60天內, 您一樣可以到官方做加保)

超過60天才發現，你也沒有任何通知顧客，那是自已該死了？

要的不是錢啦！！你跟官方有問題，為何要死的是消費者？

: 目前有問題的其實是美版的AC+
: 有加保亞洲版失效的，可能是當初送件到美版AC+
: (可以確認信箱收到英文憑證都是美版的)
: 有長期關注的買家可能會知道
: 美版是最近才出現的加保項目,
: 而現階段有被退保大部分都是美版的AC+
: 有問題名單其實之前就已經整理好,
: 只是因為目前有些案例
: 需要特別跟蘋果確認後才能與買家溝通

你確定有溝通？要不是我昨晚查詢自已手機，才驚覺保固不見了！？
什麼案例？有多特殊？你的名單整理到現在8月還沒整理完喔？
美版的AC+又如何？這一句話就打死了？

: 因人力比較不足通知的比較晚
: 而今天都有加緊一一通知處理中><!
: 這邊跟遇到此問題買家致歉
: 我們會再改進流程
: 應該第一時間就先通知客戶然後再處理後續!
: 目前若有要加保的
: 請放心已經不會出現失效的狀況
: 只是加保的條件有變更
: (變得比較嚴苛後面會解釋)
: 這邊還是跟以前一樣承諾
: 出現問題會直接做退費處理,
: 您可以不用擔心您的錢會不見!
: -------------------------------------------
: 接下來先解釋一下關於退保部分
: 官方正常退保流程需要提供以下資料
: 1. 機器購買發票 (只有您才有)
: 2. AppleCare 協議編號 (只有您收到的信件才有, 我們不會得知)
: 3. 購買AC+憑證 (由我們提供)
: 4. 提供退款帳戶
: (通常會要求需要退款到跟APPLE ID上的機器持有人,
: 不會退到我們的帳戶)
: 由以上得知一旦加保後
: 一般個人要去取消
: 需要備齊以上資料也是比較麻煩的
: 而你也會收到通知
: 有我們經手過後續退保的案例,
: 皆需要機器原始人提供資料
: 所以能這樣無預警的失效

1.最好是每個人都保留發票那麼久。
2.這個沒問題。
3.你都沒通知，我也沒發現的話？收8千元的保固費悶聲不吭，這樣....
4.不想要錢啦！我只要我的保固回來，那是你和官方的事情。

: -> 其實也只有蘋果官方協議部門能這樣做
: 一個原因是美國那邊調整了美國那邊加保模式
: 1. 今年初開始大陸機型跟香港機型也都不能加保美版AC+
: 2. 一般的AC一年內可以加保的選項也停止了

所以你是指責官方APPLE的鍋了喔？
1.你說的是今年初，我可是去年12月加保的，那也失效，你又怎麼說？

: 其實另一個主要原因是
: 我們有收到台灣經銷商做抗議
: (因為價格太低了, 需要我們做調整..><!)
: 官方與我們協議後
: 蘋果先取消了1-3月份
: 由我們這邊提交的美版保固,
: 而目前我們也不提供美版的保固給台灣的機型了

1.取消不止1~3月份吧？我的保固是去年12月份開始的。
2.我也不是台灣機型，是港版。
3.保固費用是你跟APPLE官方要協調的事，為何傷害到消費者的權益？
  白白的損失了保固？直接少一年，要不是自已發現，你怎麼通知我？
4.文章全部消失，IOS版也沒有，直到翻舊文章才看到，你確定大家都
  有空來爬文章？
5.所以到底還有多少人的權益損失了，你也不敢說吧？文章都不見了。
6.最後，你確定這是官方的鍋？而不是你貴公司的問題嗎？商譽對你來說是什麼？


: 目前可加保的版本為亞州版 (優惠價格加保)
: 可以加保的時間被限縮為為以下
: 1. 當天開通的機型
: 2. 未開通保固的機型
: (若有變動都會在賣場上更新資訊)
: 目前加保後的機型
: 都不會出現被退保的問題了
: 阿鵝經營多年都是希望
: 提供一個有保障價格實惠的管道給買家加保
: 目前狀況皆已經有掌握了
: 並非惡意做取消,
: 再請大家給我們一些時間調整, 希望大家能諒解.
: 另外有退保的60天內一樣可以到官方做加保喔
: 因為篇幅有限
: 若針對以上解釋還有疑慮的可以再跟我們聯繫
: 電話是07-5533369 找阿鵝><!

--
