作者Hseuler (藍色貍貓)看板MAC標題Re: [硬體]  MacBook type c 插孔鬆動時間Tue Aug 11 18:11:18 2020
※ 引述《leochen0410 (leochen0410)》之銘言：
: 大家好，小弟用的是macbook pro 2017 15寸TB（過保）
: 最近發現type c 插孔有鬆動的情形，很容易一不小心充電線就動到沒插好
: 請問有人有過相同經驗嗎？維修的話大概要多少錢呀？ @@上網沒爬到相關資訊

我也是2017年買的 usb插孔非常鬆弛
而且我查了一下英文世界有很多人抱怨，似乎是系統性的問題
不過看起來蘋果官方不這麼認為
我的型號是MacBook Pro（13 英寸，2017 年，兩個 Thunderbolt 3 連接埠）
applecare保固還在
但今天去apple 101，維修人員要求我自費修理
主機板整個換掉，我記得好像要一萬多塊
理由是因為usb插孔有污損

最慘的是，我同時還有螢幕偏黃跟鍵盤的問題（蘋果已經召回）
原本這兩個都可以免費換修(因為保固還在)
但後來跟他講usb插孔的問題
他就要求我必須自費修理usb污孔，其他的才能一起免費修理
我很生氣說哪有者種事情，鍵盤、螢幕與主機板都是獨立的module
難道不能只換鍵盤跟螢幕嗎？他們堅持不行
因為usb接孔的問題可能會影響到螢幕等等非常可笑的理由

後來我跟客服抱怨，這樣的做法就是類似 原本保固內可以免費更換
你抓到我的筆電機殼有一個刮孔 然後要求我自費換機殼後
才能要求把仍在保固免費更換螢幕與鍵盤召回整個換掉

所以買這台macbook實在有夠冤
花了大錢買macbook 買applecare
遇到2017年疑似type-c插孔鬆弛是系統性問題（而且我記得買不到一年就出現）
後來螢幕右上角偏黃 鍵盤出包（官方已經召回）
但卻抓到一個usb孔的小辮子不讓我免費更換
不知道有沒有人遇到類似的問題？

--
