作者xFANx (超級扇子)看板Gossiping標題[問卦] 報導者報毒品議題的勇氣是哪來的？時間Fri Aug 14 11:23:59 2020
報導者最近在podcast上線
用毒品議題打頭陣

看網站上相關的議題包括：
製毒、走私、販毒、戒毒

受訪的人物包括了
運毒的漁工、跨境運毒的少年犯、反毒立委、警方、戒毒癮成功者等等

內文像是
『警察跟我說：「（光吸）愷他命沒辦法被抓，只會被罰錢（註）。
  不然妳就去買安非他命，妳買多一點，然後再來報案。」』
『招募者：「老闆特製一件衣服，在衣服裡面全部放滿毒品在裡面，
  你就是穿著那件衣服上飛機我們都飛過了。我們有自己親身體驗過。
  啊我們上了年紀，就不會做這種事。有家庭了嘛。」』

無論是臥底去找這種工作、或是約訪個案、讓個案說出實情
甚至有個案願意露臉拍照
都是風險非常高的

想請問報導者為何這麼有勇氣（或是後台？）做這些深入報導、
碰這些傳統媒體都很少深入的議題？


---split---
推: 7
噓: 0
分數: 7
作者: xFANx (超級扇子)
標題: [問卦] 報導者報毒品議題的勇氣是哪來的？
時間: Fri Aug 14 11:23:59 2020
