作者indigowaltz (我愛舔)看板Gossiping標題[問卦] 房價下跌 跟公務員原價買算行賄嗎時間Fri Aug 14 10:38:47 2020
房價下跌 跟公務員買房子時 用他原價買算行賄嗎

檢調來時說 啊仲介給我的實價登錄就高的這些 所以我其實還買便宜了

這樣到時會不會被羈押啊

不過算上土增稅 房地合一稅 其實大家都虧錢吧

雖然我只有p幣 但是想問一問


※ 八卦板務請到 GossipPicket 檢舉板實名詢問
※ a.張貼問卦請注意，充實文章內容、是否有專板，本板並非萬能問板。
※ b.一天只能張貼 "兩則" 問卦，自刪及被刪也算兩篇之內，
※   超貼者將被水桶，請注意!
※ c.本看板嚴格禁止政治問卦，發文問卦前請先仔細閱讀相關板規。
※ d.未滿30繁體中文字水桶3個月，嚴重者以鬧板論，請注意！
※ (↑看完提醒請刪除ctrl + y)


---split---
推: 5
噓: 0
分數: 5
作者: indigowaltz (我愛舔)
標題: [問卦] 房價下跌 跟公務員原價買算行賄嗎
時間: Fri Aug 14 10:38:47 2020
