作者alohac (社會觀察家)看板Gossiping標題[問卦] Google地圖的導航是不是很廢時間Fri Aug 14 11:06:19 2020
安安各位肥宅

我覺得阿

Google地圖的導航功能 廢到有剩


先說APPLE MAP

優點超級明顯

APPLE在導航方面的優化真的沒話說

"提前"通知你"幾公尺"之後在"哪條路"轉彎

然後交流道之類的圖示也讓人一看就懂

重點是導航小姐姐聲音我超☆喜歡

缺點是地點和評論之類的沒什麼維護 使用人數少 參考價值也低


Google Map的優點就是地點跟評論都很豐富

在APPLE MAP有時候會找不到自己要去的目的地

Google Map完全不會有這種困擾 基本上九成九都找的到

缺點是導航真的很智障

"提前"通知"幾公尺"之後轉彎

發現了嗎? 他不會每次都跟你說要進入哪條路

偶爾會發生去外地然後過頭這種狀況 用APPLE MAP就是不會發生

最智障的是

他會跟你說 「向北、向西南」

??????????

我在野外沒有路你告訴我方位就算了

我在市區找不到方向你還跟我報方位 是在哭幾點的


大家覺得哪個地圖比較好用呢?

分享一下ㄅ

竿舞八卦


---split---
推: 67
噓: 6
分數: 61
作者: alohac (社會觀察家)
標題: [問卦] Google地圖的導航是不是很廢
時間: Fri Aug 14 11:06:19 2020
