作者WRXSTi (WRXSTi)看板Gossiping標題[問卦] 公司找不到新人  卻只會檢討員工??時間Fri Aug 14 11:22:54 2020
是這樣的啦

本魯在一家公司  薪水低  loading又重

很多人離職之後  也沒有新人進來

員工抱怨薪水低  loading重  當然沒有新血

公司高層不知道是腦子進水還是怎樣

只會成立 "少新人部門" 來檢討為什麼沒有新人

搞了半年好像那個部門就默默裁掉了  也不知道那個部門的人到底在幹嘛

然後還有不知道一些員工在想啥  指責只想到享樂  沒想到找新人進來

問題是薪水低  業務又重  一般正常人哪會想找朋友進來啊??

還有公司高層上台前明明說要改善大家的業務量  說要給加班費會給補休之類的

結果一上台就把一部分補修刪掉

還叫員工有問題要跟部門主管反應

啊之前跟部門主管反應都沒用啊

這公司還能待嗎?

有沒有卦?


---split---
推: 10
噓: 9
分數: 1
作者: WRXSTi (WRXSTi)
標題: [問卦] 公司找不到新人  卻只會檢討員工??
時間: Fri Aug 14 11:22:54 2020
