作者andrew0041 ()看板Gossiping標題[問卦] 為什麼中共騙這麼久歐美還看不懂？時間Fri Aug 14 12:09:34 2020
貿易戰根本沒打算履約


加入wto前什麼都說好 加入後無限補貼+給技術才開放市場 把wto當塑膠


說我們市場好大 沒說11億人剛過溫飽

所得超過5000要繳稅的才6400萬人

只是因為中國人愛炫富 又知道中國東西爛 所以才瘋狂買歐美貨

消費佔gdp一般國家大概6成 中國才39% 如果15%要用來吃飯 剩下根本沒多少

還真以為中國消費力多高


說來我們這邊投資有多少獎勵 但最後連匯款出去都不給


說我們有錢房價才高

中國欠債千兆 這十年gdp完全是欠來的 有通膨就引到房產

美國是輸出通膨給全球 中國高房價是通膨的表現 反應在消費力減弱

美國輸出通膨 別國房價暴漲沒關係 自己房價不要爆漲 中國還當寶宣傳


從頭騙到尾

建國開始就在大內宣

有錢了就開始大外宣

整個中共就像那些太極大師

唱一口絕世混元太極

早年台商被騙一輪 紅媒被騙一輪

梅克爾還想跟中國人簽貿易協定

根本不會履行好嗎

歐美人不是很有獨立思考能力

怎麼被騙這麼久都沒醒？


---split---
推: 12
噓: 3
分數: 9
作者: andrew0041 ()
標題: [問卦] 為什麼中共騙這麼久歐美還看不懂？
時間: Fri Aug 14 12:09:34 2020
