作者ECZEMA (ID 亂取的啦!)看板Gossiping標題[問卦] 台灣是不是真的有十萬青年在幫中國賭博網站洗錢？時間Fri Aug 14 08:45:27 2020
最近這一年內，抄了好多水房，有內湖科學園區的，有台中七期的，

其它還有什麼彰化、高雄、新北。每間水房的交易金額，每天都億來億去的，

拿了一堆中國人頭的帳戶、手機、銀行卡……經由線上賭場源源不絕洗中國黑錢。


台灣人包括網頁前後端工程師、客服、車手、賭博分析員，賺著可憐微薄的過路手續費，

抽那種不到交易額 0.1% 的錢，然後幫上千萬億中國黑錢轉來轉去，

我們的金管/檢調/勞工部，是都死掉還是被買通了啊?! 每個月抓幾十個人當業績？

封 IP 查網路流量咧? 郵件包裹咧? 不明金錢流向咧?

台灣是哪些 ISP 在幫助這些事??!!

米國發現原來要制裁的中國，原來台灣是幫兇! 台灣下場是什麼??


知悉內情或是幹過這行的說台灣有十萬青年在幫中國洗錢喔???

人家十萬青年十萬肝是作台積電，

這群十萬青年被當免洗筷一樣，幫中國洗錢被關留前科，

傷害台灣國際金融制度，有卦嗎？


---split---
推: 4
噓: 0
分數: 4
作者: ECZEMA (ID 亂取的啦!)
標題: [問卦] 台灣是不是真的有十萬青年在幫中國賭博網站洗錢？
時間: Fri Aug 14 08:45:27 2020
