作者Warheart ( ︶    八    ︶ )看板Gossiping標題[問卦] 乳溝打馬賽克到底哪個白癡開始帶頭的時間Fri Aug 14 11:51:58 2020
https://www.youtube.com/watch?v=ZGvQGHLHgYA

https://i.imgur.com/BaSFnkH.png

媽的 操 新聞稍微帶到女生穿小洋裝之類的畫面

就整個像黏到鼻涕糊成一團

重點是主題還根本不是那個乳溝

然後結果整個畫面馬到不知道在講啥小


說有人看到乳溝會性衝動

那女人全身上下要不要通通比照辦理？

大腿夾縫 腋下褶皺 肚臍 膝蓋窩 腳趾縫

耳窩 後頸線 馬尾 骨盆起伏 腰線

只要是有人會性奮的 通通都碼起來？

你是阿拉伯人逆


還有現在不是說平權嗎

有些女人看到男人結實的前臂 胸肌

也會濕一片啊

那新聞上男人前臂胸肌 是不是也要打個碼？


媽的智障



有沒有新聞把乳溝打碼到底是哪時吹起的白痴風氣

求掛


---split---
推: 43
噓: 9
分數: 34
作者: Warheart ( ︶    八    ︶ )
標題: [問卦] 乳溝打馬賽克到底哪個白癡開始帶頭的
時間: Fri Aug 14 11:51:58 2020
