作者jason486 (Jason)看板Gossiping標題[新聞] 視障男過馬路被撞死 白車距肇事地點約百時間Fri Aug 14 12:03:37 2020
視障男過馬路被撞死 白車距肇事地點約百公尺疑肇逃

2020-08-14 10:52 聯合報 / 記者白錫鏗／台中即時報導


26歲的陳男今天凌晨駕駛白色小客車，途經台灣大道與三民路口，撞上51歲視障的顏男，
經路人發現報警，陳男稱行經該路段時，並沒有看到人，全案由台中市警一分局調查中。

今天凌晨4時46分，台中市警一分局接獲報案，指稱在台灣大道與三民路口有交通事故發
生，經查為陳姓駕駛人(男、約26歲) 沿三民路往中山路直行，顏姓行人（51歲）沿台灣
大道往平等街步行，在台灣大道與三民路口發生碰撞。駕駛人經酒精測試其酒測值為0.00
MG/L。顏男送醫救治後傷重不治。

警方查出，陳男撞到顏男後未停車，還繼續往前開，經其他路人發現追上，車子距離肇事
地點約百公尺。陳男表示，當時並沒有看到有人，只有聽到砰一聲，誤以為攻擊，所以沒
下車查看。陳男是否肇逃？由警方調查中

https://i.imgur.com/wPbsLbQ.jpg
26歲的陳男今天凌晨駕駛白色小客車，途經台灣大道與三民路口，撞上51歲視障的顏男，
經路人發現報警，陳男稱行經該路段時，並沒有看到人，全案由台中市警一分局調查中。
圖／警方提供

https://i.imgur.com/jnFpSpS.jpg
26歲的陳男今天凌晨駕駛白色小客車，途經台灣大道與三民路口，撞上51歲視障的顏男，
經路人發現報警，陳男稱行經該路段時，並沒有看到人，全案由台中市警一分局調查中。
圖／警方提供


https://reurl.cc/Kj68Gn
備註：
照片看起來像是在斑馬線被撞

政府：我們來修法 以後開車騎車不禮讓行人先行通過者 民眾不能檢舉

真是諷刺啊


---split---
推: 16
噓: 8
分數: 8
作者: jason486 (Jason)
標題: [新聞] 視障男過馬路被撞死 白車距肇事地點約百
時間: Fri Aug 14 12:03:37 2020
