作者yiku666 (yiku)看板Gossiping標題[新聞] 瑞芳蝙蝠洞發現男浮屍 警方循機車鑰匙追時間Fri Aug 14 11:56:14 2020

1.媒體來源:
自由時報


2.記者署名:
林嘉東


3.完整新聞標題:
瑞芳蝙蝠洞發現男浮屍 警方循機車鑰匙追死者身分


4.完整新聞內文:
https://imgur.com/sgKk7Xf
新北市瑞芳區蝙蝠洞岸邊漂進一具男浮屍，警方初步勘驗死者身上並無明顯致命外傷，另
從他身上配掛的機車鑰匙，查出他可能是住在桃園的61歲男子，聯絡家屬釐清死因中。　
（記者林嘉東翻攝）

新北市瑞芳區蝙蝠洞岸邊今天上午發現一具男浮屍，警方初步勘驗死者身上並無明顯致命
外傷，另從他身上配掛的機車鑰匙，查出他可能是住在桃園的61歲男子，已聯絡家屬釐清
死因中。

新北市警局勤務中心上午10時許獲報，有民眾在新北市瑞芳區蝙蝠洞岸海域發現一具浮屍
，海巡署岸巡人員獲報協助打撈上岸後，通報警方協助報驗。

警方初步勘驗死者身上並無明顯致命外傷，研判可能戲水溺斃，隨後發現死者身穿的長褲
，腰間掛著一串鑰匙，有住處大門與機車鑰匙。

警方拿著鑰匙，打開其中一台停在蝙蝠洞公園停車場內的機車，循車牌號碼，查出死者可
能是住在桃園的61歲林男子。

警方設法聯繫林男家屬，了解林何時騎車到蝙蝠洞，釐清林的死因。


5.完整新聞連結 (或短網址):
https://news.ltn.com.tw/news/society/breakingnews/3260068


6.備註:



---split---
推: 8
噓: 2
分數: 6
作者: yiku666 (yiku)
標題: [新聞] 瑞芳蝙蝠洞發現男浮屍 警方循機車鑰匙追
時間: Fri Aug 14 11:56:14 2020
