作者asuka99 (Asuka)看板Gossiping標題[新聞] 為陳其邁拉票 蔡英文吃漢堡照曝光時間Fri Aug 14 09:54:53 2020
為陳其邁拉票 蔡英文吃漢堡照曝光

聯合報 / 記者林敬殷

高雄市長補選周六投票，被罷免的韓國瑜明天將為國民黨候選人李眉蓁助選，身兼民進黨主
席的蔡英文總統晚間透過臉書，為民進黨候選人陳其邁拉票。她說，高雄不只有好吃的丹丹
漢堡，高雄還有光榮投三次的偉大高雄人民，呼籲選民用手中的選票，再次寫下高雄光榮的
歷史。

蔡英文說，上次她到高雄，陳其邁說到做到，買了丹丹的套餐。明天晚上，她會再一次到高
雄，參加在鳳山的「高雄大邁進」晚會。

蔡英文還表示，她也要問高雄的朋友，「這個星期六，8月15日，你們都會回家投票嗎？」
「現在訂車票還來得及！請一起站出來，用手中的選票，再次寫下高雄光榮的歷史！」

https://udn.com/news/story/120934/4780015

人家吃的明明就是五穀瘦肉粥+黃金鮮酥雞

高雄人回家投票囉～


---split---
推: 22
噓: 14
分數: 8
作者: asuka99 (Asuka)
標題: [新聞] 為陳其邁拉票 蔡英文吃漢堡照曝光
時間: Fri Aug 14 09:54:53 2020
