作者chpen (元)看板Gossiping標題[新聞] 裸男街頭秀舞技　柏油路上後空翻、大風車時間Fri Aug 14 10:41:35 2020
備註請放最後面 違者新聞文章刪除

1.媒體來源:

東森

2.記者署名:

記者陳凱力／新竹報導

3.完整新聞標題:


裸男街頭秀舞技　柏油路上後空翻、大風車…網傻眼：摩擦地板不痛嗎


有網友在臉書社團「新竹爆料公社」貼文，位於新竹市南大路一帶，有打赤膊的男子將褲

子脫掉後，全裸在街上咆嘯、後空翻甚至大風車，也讓網友紛紛留言討論男子奇怪的行徑

。新竹市警局目前也已找到男子當時騎乘的機車，亦將繼續追查身分，後續將依妨害風化

罪嫌、公然猥褻罪嫌偵辦。


貼文者表示，「真人版進擊的巨人現身新竹市南大路巷內，脫光褲子以後開始在街上暴走

狂叫，還會後空翻跟大風車，進擊的巨人是咬手變身，但這隻應該是吃藥就會變身的奇行

種？」


怪異裸男的影片也引起網友討論，紛紛表示「一定是稀有種」、「身手還滿矯健的，是塊

練舞奇才」、「這是打賭輸了吧」、「吃藥吃到ㄎㄧㄤ掉了吧～」、「皮膚摩擦地板不痛

嗎」、「可是瑞凡…巨人沒有某部分」、「還會大風車、厚屎雷啊！！！今日頭條飛你莫

屬」。


對此，新竹市警察局第三分局青草湖派出所也表示，警方聞悉後主動偵辦調查，經調閱監

視器、查訪附近鄰居，也已鎖定男子騎乘的機車，若經確認身分後，也將依妨害風化罪嫌

、公然猥褻罪嫌將男子移送。


https://i.imgur.com/aNNHMcg.jpg

https://www.ettoday.net/news/20200814/1784508.htm#ixzz6V3ZfGNlL


---split---
推: 18
噓: 4
分數: 14
作者: chpen (元)
標題: [新聞] 裸男街頭秀舞技　柏油路上後空翻、大風車
時間: Fri Aug 14 10:41:35 2020
