作者doepe (恰恰)看板Gossiping標題[新聞] 習近平批浪費糧食！陸烤肉店吃剩「回收給時間Fri Aug 14 11:38:05 2020
1.媒體來源:
三立

2.記者署名:
藍詩孟

3.完整新聞標題:
習近平批浪費糧食！陸烤肉店吃剩「回收給下桌」客人竟讚翻

4.完整新聞內文:
中國今年天災人禍不斷，糧食危機頻傳，但中共多次對外喊話，表示中國農作物收成正常
，不過中共領導人習近平近日卻大力提倡「杜絕浪費糧食」的口號；不少餐廳、飯館紛紛
跟進，貴州更有一家烤肉店，將客人吃不完的肉「回收消毒」，烤給下一桌客人享用，衛
生觀念讓外界看傻，但卻有不少在地顧客讚不絕口，稱讚店家環保節約，更有美食微博大
力推廣。

中國今年先是爆發武漢肺炎（COVID-19、新冠肺炎），造成數千人喪命，接著長江流域暴
雨不斷，不少下游耕地被毀，8月又碰上米拉克颱風登陸，導致中國損失慘重，境內糧食
產量是否充足，更成了許多中國人憂心的議題。但習近平表示，中國連年豐收、不缺糧，
不過近日他卻大動作的痛批人民浪費糧食的行徑，希望各界能夠多多改善、珍惜資源。

貴州就有一家烤肉店，因而受到啟發，竟將客人吃不完的肉串回收，表示經過高溫殺菌、
再烤一次後，就可以給下一桌的客人食用。專門介紹美食的「淘寶吃貨」微博，更以關鍵
字「烤肉吃不完可以退」大力讚許店家的行徑，讓外界看傻；不過影片中拍到的客人，卻
一致稱讚店家節約，更有女顧客稱「味道還挺好的」，認為此方法可以有效避免浪費。

不過也有中國網友看到後吐槽，「這又是來噁心官方的？人家讓你節約，你宣傳吃不完可
以退…」、「總感覺這他X是故意得吧，扛著紅旗反紅旗？」、「這是想讓病毒再一次崛
起呢」、「陽奉陰違，見多了」、「1是噁心，2是有害物質翻倍」、「少量多次才是正解
」。


5.完整新聞連結 (或短網址):

https://pse.is/TTMEK

▲烤肉店採吃不完可以退的回收制度。

6.備註:



---split---
推: 302
噓: 45
分數: 257
作者: doepe (恰恰)
標題: [新聞] 習近平批浪費糧食！陸烤肉店吃剩「回收給
時間: Fri Aug 14 11:38:05 2020
