作者Yirgacheffe (守住善良)看板Gossiping標題[新聞] 【內幕】騰訊黨支部超7千黨員名單曝光時間Fri Aug 14 10:57:56 2020
【內幕】騰訊黨支部超7千黨員名單曝光

微信參與中共「黨建」 大量民眾因用微信聯絡被中共抓捕

https://i.epochtimes.com/assets/uploads/2020/08/afgfh2020-08-12-093223.jpg
https://i.epochtimes.com/assets/uploads/2020/08/bdfgd-2020-08-12-093613.jpg
https://i.epochtimes.com/assets/uploads/2020/08/cdfg2020-08-12-093933.jpg
https://i.epochtimes.com/assets/uploads/2020/08/dcgg2020-08-12-094226.jpg

【大紀元2020年08月12日訊】（大紀元記者古清兒報導）大陸互聯網巨頭騰訊公司旗下的
社交軟件微信（WeChat）近日遭美國制裁。美國認為，受中共政府管控的微信對美國的國
家安全構成威脅。近日，大紀元獲得的中共內部文件顯示，騰訊成立了大量黨支部，並參
與中共的「黨建」，漸漸成為中共一分子。

近年來，有許多大陸民眾因為使用微信聯絡而被中共抓捕。

獨家：騰訊部分黨支部黨員名單

近日，大紀元獲得內部人士提供的騰訊公司部分黨支部的黨員名單，共7000多人。

從名單可見，騰訊黨委對黨員實行垂直管理，這些黨員組織關係都在公司黨委，分屬12個
黨總支、116個支部，分布在深圳、北京、上海、廣州、成都等八大事業部。

按照部門功能劃分的黨支部有：社交網絡運營黨支部、雲行業產品黨支部、增值產品黨支
部、騰訊音樂黨支部、QQ支付聯合產品黨支部、即通產品黨支部、社交網絡質量黨支部、
社交平台黨支部、雲產品黨支部、在線教育黨支部、互動視頻產品黨支部、即通用戶體驗
設計黨支部、音視頻實驗室（包括優圖實驗室）黨支部、總裁辦與市場投資購黨支部等等
。

有的部門存在多個黨支部，如OMG有八個黨支部，社交平台、數據平台部、微信支付有三
個黨支部，騰訊音樂、雲產品、廣州WXG開放平台基礎部分別有二個黨支部。

還有的黨支部是按照地域命名的：杭州、北京、深圳部、天津、成都、武漢、合肥、西安
等黨支部。還有騰訊科技（深圳）有限公司委員會臨時支部。

大紀元記者從這19份名單文件中，統計出7723名黨員。但是這些名單並不完整，騰訊董事
會主席兼首席執行官馬化騰及其他一眾高管都不在其中。

https://i.epochtimes.com/assets/uploads/2020/08/GettyImages-1158410982-2.jpg
大陸互聯網巨頭騰訊公司旗下的社交軟件微信（WeChat）近日遭美國制裁。
(MARTIN BUREAU/AFP via Getty Images)

騰訊「染紅」 積極靠攏中共

騰訊是中國大陸規模最大互聯網企業。陸媒報導，截至2019年3月31日，騰訊有5.46萬名
雇員。

在意識形態上，騰訊一直緊跟中共。《南方日報》2018年引述騰訊黨辦負責人指，騰訊至
今已成立 226 個黨組織，共有 10,962 黨員。「我們工作的目標是確保業務發展到哪裡
，黨的組織和黨的工作就跟進到哪裡。」這名負責人稱。

馬化騰也積極向中共示好。2018年6月初，馬化騰與京東的劉強東身穿當年紅軍服，頭戴
八角帽參拜訪延安照片在網路流傳。

騰訊黨委共有委員11名，騰訊黨委書記郭凱天，身兼公司高級副總裁，主管公司法務、行
政、安全管理等工作；三名副書記是分管公司信息安全管理、網絡媒體、政府事務等關鍵
業務的副總裁和總經理。

陸媒2017年透露，當時，該公司員工中有七千多名是中共黨員，即23%的員工是黨員。

騰訊黨委還創辦了中國互聯網企業的第一本黨刊——《騰翔》。2016年，騰訊公司黨委還
成為互聯網企業中唯一的「全國先進基層黨組織」。

獨家：文件泄騰訊參與中共「黨建」

大紀元近日還獲得河南省南陽市「互聯網+智慧黨建解決方案」文件，從中也看到了騰訊
的身影。

這份由聯通系統集成有限公司河南省分公司製作的文件，主要是提出了一套可在電腦上及
手機上運行的，線上線下結合的所謂「黨建」應用程序。

https://i.epochtimes.com/assets/uploads/2020/08/dfhfghj-2020-08-12-085041.jpg
（大紀元）

這個程序的功能包括，利用網格化管理，如數據接入、監控系統、公安數據、計生數據、
居民數據。還可以通過大數據分析，讓黨員、幹部的行為可查、可控、可追溯等等。

在文件第8頁網絡架構一節中，提及騰訊的微信公眾號的作用。

在文件第26頁，規定了網上舉報由傳統PC端延伸至移動端，增加微信、APP、WAP舉報入口
。

https://i.epochtimes.com/assets/uploads/2020/08/ehjghk-2020-08-12-085123.jpg
（大紀元）

時事評論員李林一說，騰訊協助中共監控中國民眾已經是眾所周知。但是從騰訊直接參與
中共地方黨建的行為來看，騰訊不光是工具，已經是中共的一部分了。

騰訊「姓黨」 大量民眾因使用微信聯絡而被抓

隨著騰訊漸漸成為中共一份子，「因言獲罪」案例越來越多。有人用微信號建群被判刑，
還有人使用微信被抓、被抄家、被綁架。

彭博社稱，通過巧妙地將如此之多的服務合併到一個平台上，微信不僅讓生活變得更簡單
，還創造了完美的監控工具，讓中國（中共）政府在蒐集數據方面有了優勢，這些數據讓
中共能夠對其公民進行審查、監控，甚至對其公民進行羞辱或導致監禁。

3月2日，荷蘭黑客維克特‧葛沃斯（Victor Gevers）透露，騰訊應用程序使用者的數百
萬次對話及用戶信息，被傳送到中國各地的警察局。

廣為人知的例子，是去年底首度披露中共病毒（武漢肺炎）的武漢眼科醫生李文亮，因為
在微信朋友圈提醒自己的朋友和同學注意中共病毒，遭到警方約談後被迫寫保證，最後他
自己也染疫離世。

實際上，李文亮還只是被約談，大量民眾因為使用微信聯絡而遭到抓捕。

海外明慧網今年7月30日報導，5月份，大陸有微信群發生大面積迫害並波及全國，群裡三
百多人被綁架抄家。群主被非法關押兩個多月。這麼多人在全國範圍被同時抓捕，實屬罕
見。

明慧網7月15日報導，2019年1月初，江門市法輪功學員王斌家屬收到律師發來的江門市蓬
江區法院《刑事判決書》，法院以王斌用VIVO和中興手機註冊微信號建群傳播消息為由，
非法將他重判8年並勒索人民幣3萬元。

7月14日左右，河北省肅寧縣法輪功學員郭振甲，因用手機微信給人講真相，被國保大隊
非法抄家，把他帶入公安局非法審問，並把他送入縣看守所，之後在家中遭監視。

4月下旬，寧夏銀川市法輪功學員王文浩（音）因使用微信，被非法關押20多天後才回家
。29日，在同一微信群的郭文燕也被綁架抄家。

《紐約時報》4月報導，中共曾抓捕5名華為前員工，原因是他們在微信聊天群組裡討論了
華為在伊朗的銷售。報導表示，這次抓捕行動加劇外界質疑華為和中共政府的關係。

2017年9月，中國民間「環球實報」微信群主、博士後劉鵬飛被北京警方抓捕。該群以討
論時政新聞、群體事件、社會熱點、公義案件等話題為主。2019年4月，他被中共以所謂
「尋釁滋事罪」判刑2年半。

2019年8月，重慶富華典當公司老闆李懷慶的妻子包艷發出公開信透露，其夫在微信發聲
議事論政遭到公安拘捕，過億元人民幣的公司資產慘被沒收。2018年4月，李懷慶的罪名
從「涉黑」變成了「顛覆國家政權罪」。

微信在美國陷入麻煩 川普給出45天期限

目前，微信在美國陷入麻煩。

8月6日晚間，美國總統川普簽署兩道行政命令，將在45天後禁止美國企業和民眾與騰訊、
字節跳動進行有關微信、TikTok的交易。

在聲明中，川普指責騰訊旗下的微信和字節跳動旗下的TikTok為中共提供渠道，獲取美國
人專有信息、掌握海外中國公民的情況，並為中共利益展開虛假信息宣傳活動，並進行商
業間諜活動。

川普政府官員擔憂，微信不僅為中共政府提供了在美國境內收集數據和信息的途徑，還會
成為傳播另類敘事和虛假信息的有力渠道。

https://www.epochtimes.com/b5/20/8/12/n12323934.htm



---split---
推: 22
噓: 1
分數: 21
作者: Yirgacheffe (守住善良)
標題: [新聞] 【內幕】騰訊黨支部超7千黨員名單曝光
時間: Fri Aug 14 10:57:56 2020
