作者znck (風月)看板Gossiping標題[新聞] 領雞排！何志偉祭品文「查獲假3倍券就發1時間Fri Aug 14 08:14:29 2020
領雞排！何志偉祭品文「查獲假3倍券就發1200份」警破獲偽造集團

新頭殼newtalk | 楊清緣 綜合報導
發布 2020.08.14 | 05:58

三倍券上路後，民進黨立委何志偉7月曾經在臉書發祭品文，當時他說：「若查獲假券，
何志偉就直接發1000份雞排！」，後來又加碼至1200份雞排，結果雲林縣警方13日在虎尾
破獲偽造集團，逮獲5名涉嫌偽造假券嫌犯，查扣三倍券成品1094張、半成品798張，面額
市值約新臺幣250萬元，網友們得知消息後，馬上到他的臉書留言「卡位吃雞排嘍！」

台南市議會國民黨團7月20日開記者會，指稱有小商家收到客人用三倍券消費，經台灣銀
行鑑定竟是假的。行政院長蘇貞昌隨後透過臉書提出2個疑點，首先第一點「警方未獲相
關報案」，第二點則是「7月23日才開放將三倍券換成現金」，銀行根本還沒有兌領業務
，因此認定這件事是假消息。


對此，何志偉7月22日在臉書表示：「有民代公開開記者會，造謠有假的三倍券在市面上
流通，被要求提出罪證進行查緝時，卻兩手一攤不願提供。被打臉以後，卻拍拍屁股就當
沒事了？這種對他們來說彷彿雲淡風輕的造謠，實際傷害的是民眾與小商家。志偉不能阻
止別黨信口開河，但至少可以懸賞鼓勵、遏止犯罪，如果這個暑假警方有查獲假券，我願
意發放1000份雞排，也就是各位網友只要發現、檢舉，大家就有雞排吃！」後來何志偉又
留言宣布加碼至1200份雞排。

沒想到，雲林縣警察局虎尾分局後來接獲轄內彩券行通報，指稱疑有民眾持偽造三倍券購
買刮刮樂，經追蹤調查後索鎖定一名張姓女子涉有重嫌，13日攻堅嫌犯在彰化員林市、溪
湖鎮、雲林虎尾鎮等住處與工廠，抓獲主嫌蘇姓男子與共犯張姓女子等6人，查扣偽券成
品1094張、半成品798張，面額市值約新臺幣250萬元。

網友從相關新聞報導得知此事後，紛紛跑到何志偉的臉書留言「卡位」：「雞排咧」、「
請問雞排號碼牌要在哪裡領」、「我的雞排要辣不要切」、「告訴我分送的時間和地點」
、「卡，真的烏鴉嘴」、「雞排可以加碼100萬份嗎，讓大家人人有獎」、「「笑死，還
沒過1個月，連暑假都還沒結束，吃雞排嘍」。

https://newtalk.tw/news/view/2020-08-14/450639
https://www.facebook.com/newdaytaipeiho/


---split---
推: 178
噓: 13
分數: 165
作者: znck (風月)
標題: [新聞] 領雞排！何志偉祭品文「查獲假3倍券就發1
時間: Fri Aug 14 08:14:29 2020
