作者timemaker (殺雞焉用牛刀小試)看板Gossiping標題[新聞]研偽3.7億三倍券！首腦如電影《無雙》畫家時間Fri Aug 14 08:40:49 2020
1.媒體來源:
    ETtoday新聞雲

2.記者署名:
    記者葉國吏／綜合報導

3.完整新聞標題:
    研偽3.7億三倍券！首腦如電影《無雙》畫家翻版　關鍵技術讓他翻船

4.完整新聞內文:
    雲林縣查獲首宗三倍券偽造集團，搜出大批振興券成品1094張、半成品798
    張，張姓主嫌經訊後以有串湮證及反覆再犯之虞，聲押獲准。整起事件彷彿
    就像香港賣座電影《無雙》翻版，專案人員則透露，主嫌有關鍵技術尚未突
    破，所以這批偽造的三倍券沒流入市面。

    7月27日雲林縣警察局虎尾分局接獲轄內彩券行即時通報，疑有民眾持偽券
    購買刮刮樂，雲林縣地檢署檢察官朱啟仁組成0727查緝偽券專案小組，第一
    波查緝即查獲持有偽券的張姓犯嫌，經訊後以有串湮證及反覆再犯之虞，聲
    押獲准。

    三倍券偽造集團被查獲，網友認為整起事件很像香港賣座電影《無雙》，而
    張姓主嫌則是電影主角「畫家」。根據現場查扣製造偽券用的印刷紙張數
    量，如果全部印製完成，換算面額高達3.7億元。

    不過有專案人員透露，張姓嫌犯雖將三倍券外觀仿製的很像，但關鍵「油墨
    變色技術」還沒成功，偽造的三倍券轉動時，左上角面額數字沒有出現金色
    與綠色的變化。

5.完整新聞連結 (或短網址):
    http://tinyurl.com/y3nzhlak


---split---
推: 30
噓: 2
分數: 28
作者: timemaker (殺雞焉用牛刀小試)
標題: [新聞]研偽3.7億三倍券！首腦如電影《無雙》畫家
時間: Fri Aug 14 08:40:49 2020
