作者elmoman (同志友善嘔嘔嘔嘔)看板Gossiping標題[新聞] 23歲男同志網紅被虐殺！生前飽受恐同網友霸凌　疑遭友人「親手勒死」時間Fri Aug 14 13:00:34 2020
1.媒體來源:
ETtoday

2.記者署名:
陳宛貞

3.完整新聞標題:
23歲男同志網紅被虐殺！生前飽受恐同網友霸凌　疑遭友人「親手勒死」

4.完整新聞內文:
俄羅斯1993年將同志性行為合法化，但社會對性少數族群持續抱持負面觀感，日前更發生
一場同志遭人虐殺的驚悚案件。23歲男子札比羅夫（Ali Zabirov）在TikTok上有近6千人
追蹤，但因公開出櫃而飽受謾罵，2日被人發現陳屍在友人家中，疑似遭友人殺害。

根據《每日星報》，札比羅夫在社群媒體上使用埃格‧格羅莫夫（Egor Gromov）的名字
，2日在聖彼得堡的朋友家中被發現時已經身亡。警方懷疑，札比羅夫可能是被屋主殺害
，因為札比羅夫此前上門找他時，他便表現出暴力傾向。

46歲的屋主供稱，札比羅夫在事發前一天找上他，向他借錢，接著決定在他家中過夜。屋
主第二天報警，警察趕到時便發現札比羅夫已經死亡。頸部的瘀傷可見，他是遭人勒死。

札比羅夫常在TikTok上傳對嘴、跳舞等影片，卻因經常公開表示為同志而受到批評。屋主
目前正接受調查，但持續否認犯案，主張當他發現札比羅夫時，他已經沒有呼吸。

屋主宣稱，他看見札比羅夫身體蜷縮，才意識到他已經身亡，認為他是服藥過量，也曾試
圖叫醒他，「我自己報了警。我能怎麼辦？如果我知道他會死在這裡，我會讓他進來嗎？
」

當地媒體Radio KP則報導，警方初步認為，二人喝酒後，札比羅夫試圖引誘屋主，導致屋
主使用暴力，將他勒死。

5.完整新聞連結 (或短網址):
https://reurl.cc/Y6l3qX

6.備註:
生前飽受反同網友網路霸凌
結果疑似死於甲甲約砲情殺
或煙嗨BB窒息式性愛的意外
某噁爛族群真懂玩R肛門業力引爆
https://i.imgur.com/nINpZEQ.jpg
https://imgur.com/xciFqTZ
https://imgur.com/QyCwa1L
https://imgur.com/KQtMkGz
https://imgur.com/vtk1Txf
GAY PRIDE! HIV+OK 把愛傳出去

---split---
推: 18
噓: 2
分數: 16
作者: elmoman (同志友善嘔嘔嘔嘔)
標題: [新聞] 23歲男同志網紅被虐殺！生前飽受恐同網友霸凌　疑遭友人「親手勒死」
時間: Fri Aug 14 13:00:34 2020
