作者AIDM (AIDM)看板Gossiping標題[新聞] 高雄市長補選本周六投票 高鐵預售率達7成時間Fri Aug 14 09:13:43 2020
中時 https://tinyurl.com/y4gpwkxf

記者 : 潘千詩

高雄市長補選本周六投票 高鐵預售率達7成

高雄市長補選15日周六登場，加上暑假旺季，台灣高鐵公司今日表示，本周末假期訂位踴
躍，預售率達7成，周五上午及晚間南下、周六上午南下及周日下午至晚間北上車次，均為
熱門車次，提醒尚未購票的旅客提早規劃行程，盡量避開踴躍時段。

經高鐵公司檢視14日-16日訂位狀況，截至13日中午前，14日周五上午7時至9時及晚間17時
至20時間之南下車次、15日周六上午7時至9時間之南下車次、16日周日下午15時至20時間
之北上車次，旅客訂位較為踴躍，預售乘載率達70％。

高鐵公司已於14日傍晚加開一班1851車次南下列車，即日起開賣，後續並將視每日運能調
度狀況，機動加開全車自由座列車，以全力疏運旅客。

高鐵強調，其他時段各車次均仍有空位可供旅客訂位，同時高鐵各車次均配置3-5節自由座
車廂，歡迎旅客多加利用。



---split---
推: 56
噓: 6
分數: 50
作者: AIDM (AIDM)
標題: [新聞] 高雄市長補選本周六投票 高鐵預售率達7成
時間: Fri Aug 14 09:13:43 2020
