作者soul5566 (校排前五帥)看板Gossiping標題[新聞] 別犯！鬼月旅遊住宿6禁忌　半夜千萬不要時間Fri Aug 14 10:47:27 2020
別犯！鬼月旅遊住宿6禁忌　半夜千萬不要做「此事」 編輯 廖子盼
報導2020/08/13

 許多人正在規劃出遊行程！（示意圖／shutterstock達志影像） 今年農
曆7月鬼門開落在下週三（19日），正值暑假期間，許多人也著手規劃出遊行程，根據《
靈匣》報導，農曆7月入住飯店有幾項禁忌要遵守，寧可信其有，只要多加留意必能平安
度過鬼月。

1.不住飯店盡頭的房間   飯店或旅館安排房間時，一般為集中會從靠近電梯
的房間開始安排，這樣可以使退房後整理房間更方便，因此在走廊盡頭的房間入住率較低
，人氣較弱、陽氣不足，易招聚陰靈，如果情況允許建議換房間。

2.開門前先打招呼 開門前先打招呼示意，如有門鈴就先按門鈴，若沒有的話就敲門，進去時也要側身以表示尊
重，進去後要大聲打招呼「不好意思打擾了！」

3.進房後開燈示意入住 進房後要把全部的電燈都打開，隨後去廁所沖馬桶，再來要把棉被掀起，拍一拍枕頭，告知靈體有人入住
，不過要記得不要立刻打開所有衣櫃跟抽屜，除了避免搔擾靈體之外，更能留給靈體空間
藏身。

4.半夜不要在房間照相、剪指甲 進房後，特別忌諱半夜照相，尤其是把房間掛畫
作為背景拍，另外也要避免在電梯裡照相。此外，也不要在半夜替自己或別人剪指甲。

 5.睡覺前不要把燈都關掉 準備睡覺前不要把燈全關掉，最少要留1盞燈不關，留些少陽
氣。

6.鞋子不要擺正 鞋子不要整齊放在旁邊，易有靈體靠近，最好擺亂或者一正一反，
鞋子一正一反成「八字形」具陰陽和諧的意義，可防靈體靠近。

詳細報導請見： news.tvbs.com.tw/life/1369571?from=Copy_content


---split---
推: 5
噓: 25
分數: -20
作者: soul5566 (校排前五帥)
標題: [新聞] 別犯！鬼月旅遊住宿6禁忌　半夜千萬不要
時間: Fri Aug 14 10:47:27 2020
