作者ytkuang (就是那個光)看板Gossiping標題[新聞] GBL未列管 賣液態搖頭丸原料 無罪時間Fri Aug 14 09:14:44 2020
1.媒體來源:
自由時報2020年8月14日


2.記者署名:
記者曾健祐／桃園報導


3.完整新聞標題:
GBL未列管 賣液態搖頭丸原料 無罪


4.完整新聞內文:
蘇姓男子從化工行購入俗稱液態搖頭丸（ＧＨＢ）先驅原料伽瑪丁內酯「ＧＢＬ」，分裝成
水販賣，被依販毒罪起訴；法官認為，ＧＢＬ雖是二級毒品ＧＨＢ先驅物，但未列管制，無
法證明蘇販毒而判決無罪。判決中特別提到ＧＢＬ未列管，民眾能輕易購入，盼食藥署研擬
對策。

蘇男去年三月五日用通訊軟體暱稱賣毒，警方佯裝買家以一千八百元訂購三瓶「水」，面交
時將蘇逮捕，經送驗認定含有ＧＨＢ成分，檢方依販賣二級毒品未遂罪嫌起訴。

蘇否認販毒，辯稱在化工行花三千元買兩瓶各五百毫升ＧＢＬ，再分裝販售食用助興；辯護
人說查獲的「水」僅微量ＧＨＢ，ＧＨＢ是高度不穩定化合物，會隨溫度、酸鹼和ＧＢＬ互
相轉換，無法證明蘇販售含ＧＨＢ之物，蘇主觀上也無販賣的未必故意。

桃園地院查出，該液體僅有純度未達百分之一ＧＨＢ，蘇辯稱主觀沒有販售毒品部分雖不採
信，但根據調查局資料、文獻，ＧＢＬ在含水環境下依不同酸鹼會全數或部分轉換成ＧＨＢ
，蘇自稱去年二月一日買入，三月五日被抓，三月廿二日鑑定出爐，無法確定過程中有無因
環境改變導致ＧＢＬ轉換成ＧＨＢ，難認蘇販賣當下液體中含有ＧＨＢ，判無罪。


5.完整新聞連結 (或短網址):
https://udn.com/news/story/7321/4780635


6.備註:
gbl是助興  ghb是助性


---split---
推: 8
噓: 1
分數: 7
作者: ytkuang (就是那個光)
標題: [新聞] GBL未列管 賣液態搖頭丸原料 無罪
時間: Fri Aug 14 09:14:44 2020
