作者pulagu (遠離中共，遠離瘟疫！)看板Gossiping標題[新聞] 面臨破產 日本鐵路公司賣罐裝石頭挽救危機時間Fri Aug 14 11:53:30 2020
1.媒體來源:

大紀元

2.記者署名:

陳俊村

3.完整新聞標題:

面臨破產 日本鐵路公司賣罐裝石頭挽救危機

4.完整新聞內文:

https://i.epochtimes.com/assets/uploads/2020/08/gleise-1555348_1920.jpg
日本銚子電氣鐵道開始銷售鐵軌上的石頭，試圖挽救經營危機。圖為鐵軌示意圖。
（Pixabay）

【大紀元2020年08月12日訊】（大紀元記者陳俊村報導）日本的罐裝產品很多，千奇百怪
的都有。最近就有一家鐵路公司開始販賣罐裝石頭，以便挽救中共肺炎（武漢肺炎）疫情
帶來的經濟危機。但這些石頭有何特殊之處？會有人買嗎？

銚子電氣鐵道是日本千葉縣銚子市的一家私人鐵路公司，成立迄今已有將近100年的時間
。因其經營的路線載客量不多，為了改善經營赤字，該公司也積極經營食品或紀念品等商
品的銷售。

然而，這波中共肺炎疫情使該公司面臨前所未有的經營困境。為此，該公司管理層想出了
增加營收的方法，其中包括開始經營YouTube頻道與銷售罐裝的道碴，也就是鐵軌沿線的
石頭，他們稱之為「線路之石」。

    ～石に願いを～「線路の石」(銚子電鉄、天竜浜名湖鉄道、えちごトキめき鉄道)を
発売開始！厳しい試練の時を乗り越えて鉄路を未来に繋げたい。この石には、そんなロ
ーカル鉄道の想いが詰まっています。購入はhttps://t.co/vBmFGaA8ST #銚子電鉄 #銚
電 #線路の石 #天竜浜名湖鉄道 #えちごトキめき鉄道 pic.twitter.com/VPr02Y31Kq

    — 銚子電鉄（公式） (@choden_inubou) June 2, 2020

該公司的YouTube頻道在4年前就設立了，但觀看人數不多，直到該公司最近以「破產危機
」為主題拍攝一段介紹「線路之石」的短片，觀看人數才增加許多，迄今觀看次數已經超
過21萬。

在這段短片中，一名女性職員在後方主管的監督之下，手持「線路之石」向觀眾推銷，她
聲稱這種石頭可供鐵路迷收藏，也可以用來當桌上的擺飾品，甚至可以拿來砸壞人。

該公司的網上商店指出，這些石頭是從鐵軌上蒐集而來的，經清洗和上蠟後裝入金屬罐內
。每罐售價1,650日圓（15.5美元），其內部的石頭數量不一定，視其大小而定。

雖然賣石頭聽起來很好笑，該名女職員在短片中介紹時似乎也忍不住想笑，但「線路之石
」卻已經成為該公司最暢銷的產品。

https://www.youtube.com/watch?v=gOPGYuDTy4s

5.完整新聞連結 (或短網址):

https://www.epochtimes.com/b5/20/8/12/n12324750.htm

6.備註:


---split---
推: 9
噓: 1
分數: 8
作者: pulagu (遠離中共，遠離瘟疫！)
標題: [新聞] 面臨破產 日本鐵路公司賣罐裝石頭挽救危機
時間: Fri Aug 14 11:53:30 2020
