作者akway (生活就是要快樂)看板Gossiping標題[新聞] 被質疑曾擋軍購預算 馬辦：總統任內軍購時間Fri Aug 14 11:20:22 2020

1.媒體來源:
自由時報
2.記者署名:
〔記者施曉光／台北報導〕
3.完整新聞標題:
被質疑曾擋軍購預算 馬辦：總統任內軍購金額遠高於扁、李

4.完整新聞內文:
〔記者施曉光／台北報導〕前總統馬英九日前指稱中國攻台「首戰即終戰」，且美軍根本
就不可能來，引來綠營人士質疑曾經力擋三大軍購預算，馬英九辦公室今日聲明表示，馬
英九一向支持合理的軍購以強化國防建設，過去8年總統任內對美軍購達201億美元，遠高
於陳水扁總統任內的84億美元，以及李登輝總統任內的162億美元。

馬辦指出，有心人士及特定媒體批評馬英九軟弱賣台，不僅昧於事實、以訛傳訛，更是惡
意操弄民粹，令人不齒。

馬辦並指出，馬英九任內充實國防，更肯定國軍的辛勞，但兵凶戰危，國家領導人的職責
是帶領國家走向和平繁榮，雖不畏戰但不應求戰，不能任由錯誤的國家政策，造成不必要
的衝突，影響國人安危。

5.完整新聞連結 (或短網址):

https://news.ltn.com.tw/news/politics/breakingnews/3260028

6.備註:

原來台獨教父才是真正愛台灣
軍購比前任多


---split---
推: 35
噓: 20
分數: 15
作者: akway (生活就是要快樂)
標題: [新聞] 被質疑曾擋軍購預算 馬辦：總統任內軍購
時間: Fri Aug 14 11:20:22 2020
