作者james7923 (詹姆士Q)看板Gossiping標題[新聞] 大溪關聖帝君遶境義警中隊長贈Q版口罩 時間Fri Aug 14 12:01:58 2020
1.媒體來源:
聯合報

2.記者署名:
記者鄭國樑／桃園即時報導

3.完整新聞標題:
大溪關聖帝君遶境義警中隊長贈Q版口罩 美女警更吸睛

4.完整新聞內文:

https://i.imgur.com/PorNk6O.jpg
原本相貌清秀的女警戴上Q 版口罩更吸睛引人注意。記者鄭國樑／翻攝

桃園市大溪區普濟堂連兩天舉辦關聖帝君誕辰慶典，大溪警方維護遶境期間治安、交通勤
務，分局義警中隊長張世明體恤員警辛勞，今天特地到前進指揮所慰勞並致贈Q版關公口
罩，使員警執勤防疫安全更有保障。

沒想到Q版關公口罩非常吸睛，員警很喜歡，女警戴上後更吸睛，民眾看見美女警忍不住
問「好可愛、哪裡有得買」，等知道是特製版的時候有些失望，想多用幾個一般口罩換一
個Q版關帝君口罩，員警微笑婉謝。

大溪警分局表示，張世明中隊長熱心協警工作，知道警方投入大量警力執行廟會勤務，目
前正處新冠肺炎防疫期間，剛好朋友是口罩製造商，有製作Q版關公圖像的口罩，適逢關
聖帝君誕辰非常應景，於是跟友人商討免費提供800個Q版關公口罩給警方使用。

警方強調，中央防疫指揮中心呼籲8大類場所須佩帶口罩，也請民眾參與廟會慶典時配戴
口罩，今天是廟會的重頭戲，遶境活動可能延續至深夜，前來參觀活動民眾，請聽從員警
指揮管制、疏導，以維廟會秩序。

https://i.imgur.com/wujZRJS.jpg
大溪及分局義警中隊長張世明慰勞員警辛勞，致贈Q版關帝君口罩。記者鄭國樑／翻攝

https://i.imgur.com/AXRzU4X.jpg
Q版關公口罩圖案很吸睛。記者鄭國樑／翻攝


5.完整新聞連結 (或短網址):
https://udn.com/news/story/7324/4780026

6.備註:
※ 一個人一天只能張貼一則新聞，被刪或自刪也算額度內，超貼者水桶，請注意
※ 備註請勿張貼三日內新聞(包含連結、標題等)



---split---
推: 6
噓: 0
分數: 6
作者: james7923 (詹姆士Q)
標題: [新聞] 大溪關聖帝君遶境義警中隊長贈Q版口罩 
時間: Fri Aug 14 12:01:58 2020
