作者dobioptt (6番目の駅)看板Gossiping標題[新聞] 美司法部：耶魯招生非法歧視亞裔與白人時間Fri Aug 14 10:55:23 2020
https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202008140012.aspx

美司法部：耶魯大學招生非法歧視亞裔與白人
最新更新：2020/08/14 09:55


https://i.imgur.com/lGInOVR.jpg
美國司法部13日表示，耶魯大學在大學生錄取過程中違反美國民權法，非法歧視亞裔美籍
和白人申請人。耶魯大學「斷然否認」這些指控。
（圖取自facebook.com/YaleUniversity）


（中央社華盛頓13日綜合外電報導）美國司法部今天表示，耶魯大學（Yale University
）在大學生錄取過程中違反美國民權法，非法歧視亞裔美籍和白人申請人。

司法部聲明指出，亞裔美國人團體針對耶魯大學的行為提出抗議後，司法部經過為期兩年
的調查得出這項發現。

司法部說，如果耶魯未採取「補救措施」，準備對耶魯提起訴訟。

耶魯大學一位發言人說，該校「斷然否認」這些指控，但已充分配合調查。

司法部在一份新聞稿中表示，儘管美國最高法院允許在有限情況下，在大學錄取中考慮種
族因素，但耶魯對種族因素的考量卻是毫無限制。

司法部說，這所常春藤名校「在錄取過程的多個步驟中運用種族，導致種族對申請人錄取
可能性的影響增加」。（譯者：徐崇哲）1090814



---split---
推: 45
噓: 1
分數: 44
作者: dobioptt (6番目の駅)
標題: [新聞] 美司法部：耶魯招生非法歧視亞裔與白人
時間: Fri Aug 14 10:55:23 2020
