作者yamatobar (747-8I)看板Gossiping標題[新聞] 賓士「重型卡車」Actros成學長救星　首度導入數位後視鏡！時間Fri Aug 14 12:38:46 2020
備註請放最後面 違者新聞文章刪除

1.媒體來源:

ettoday

2.記者署名:

林鼎智

3.完整新聞標題:

賓士「重型卡車」Actros成學長救星　首度導入數位後視鏡！

4.完整新聞內文:

台灣賓士（Mercedes-Benz）今（12）日發表全新第5代Actros商用重車，這款5屆年度商
用風雲車除了再次提升5%油耗表現外，更是國內首款採用「電子後視鏡」的產品，在擁有
清晰寬廣的車外視野與Active Brake Assist主動式煞車輔助等先進配備下，為商車駕駛
提供更安全的行車守護。

賓士新Actros在設計上多有巧思，除了導入Keyless免鑰匙功能外，在與賓士轎車相似的
鑰匙上還多了燈光檢測按鍵，可讓駕駛在上路前迅速檢查全車燈具。另外在電系佈局上，
新Actros也在車身左側設計一處端子接電盒，方便駕駛依營業需求加裝配備接電。

而此次新Actros最大的亮點就是電子後視鏡（MirrorCam），透過車頭兩側上方的攝影鏡
頭、以及車室內2具15吋直立式顯示螢幕，不僅有效改善A柱死角，更可透過校正線讓駕駛
掌握尾車距離，並在倒車時隨著方向盤角度進行調整，減少內輪差憾事發生。

新Actros也具有ACC主動定速巡航（具起步／煞停功能）、LKA車道偏移警示、ASA主動式
煞停輔助系統（時速50km/h以內），加上EPB電子式駐車煞車、12吋數位儀表、10吋中控
螢幕及Apple Carplar／Android Auto等，讓駕駛座艙更加舒適。

動力上Actros採OM471 LA直列6缸柴油渦輪引擎、Mercedes Powershift 3自手排變速箱配
置，透過鋼製活塞、強化連桿／軸承與可耐受306公斤米扭力的離合器片，打造可靠耐用
的好口碑。

5.完整新聞連結 (或短網址):

https://speed.ettoday.net/news/1783268?redirect=1

6.備註:

Benz的卡車也是很強的,跟Scania、Volvo、MAN並列歐洲商用車四大天王!


---split---
推: 4
噓: 3
分數: 1
作者: yamatobar (747-8I)
標題: [新聞] 賓士「重型卡車」Actros成學長救星　首度導入數位後視鏡！
時間: Fri Aug 14 12:38:46 2020
