作者Salcea (5457)看板Gossiping標題[新聞] 習近平開口後…大胃王影音全刪、網紅帳時間Fri Aug 14 09:03:32 2020
習近平開口後…大胃王影音全刪、網紅帳號封殺 陸將立法禁浪費食物

聯合報 / 記者林則宏／綜合報導

中共總書記習近平日前對制止餐飲浪費行為作出表態後，不僅網路上「大胃王」等吃播影
音遭全面封殺，大陸全國人大常委會法工委行政法室一級巡視員張桂龍也表示，將會通過
多種立法、決定等形式，對制止餐飲浪費行為作出具體明確規定，建立制止餐飲浪費行為
的長效機制。

新華社日前報導，習近平以「怵目驚心、令人痛心」形容大陸的餐飲浪費現象。習還說，
「儘管我國糧食生產連年豐收，對糧食安全還是始終要有危機意識，今年全球新冠肺炎疫
情所帶來的影響更是給我們敲響了警鐘。」習近平強調，要加強立法，強化監管，採取有
效措施，建立長效機制，堅決制止餐飲浪費行為。

在習近平發言後，大陸隨即展開各種制止餐飲浪費的運動，包括：湖北武漢餐飲行業協會
率先發出「N-1」點餐倡議，福州、哈爾濱等地隨後跟進。所謂「N-1」是指，按用餐人數
減少一人點餐，例如有十個人用餐就只點九人份的菜，不夠再加點。

大胃王影音全刪、網紅帳號被封殺
而在央視新聞前天點名批評後，抖音、快手等大陸熱門短影音平台也全面刪除各種「大胃
王」等吃播影音，並封殺相關網紅的網路帳號。
中共中央紀委國家監委網站昨天更發布張桂龍的專訪稱，習的重要指示表明了中共中央對
制止餐飲浪費行為的高度重視和堅定決心，大陸全國人大常委會領導高度重視，明確要求
按照習的要求，抓緊研究提出立法工作方案，並決定成立工作專班開展相關工作。

張桂龍稱，大陸全國人大常委會法工委正對國內外有關制止餐飲浪費行為相關立法、文件
和政策措施進行梳理研究。他指出，大陸現行法律中雖有關於制止浪費行為的原則規定，
但比較分散，系統性、針對性、集成性還不夠強。

張桂龍表示，下一步，將會同有關方面就加強制止餐飲浪費行為立法問題認真研究、深入
論證，通過多種立法、決定等形式，對制止餐飲浪費行為作出具體明確規定，在糧食安全
保障法和其他相關法律制定修改中分別作出有針對性規定。

UDN.com https://udn.com/news/story/7331/4780628


---split---
推: 276
噓: 29
分數: 247
作者: Salcea (5457)
標題: [新聞] 習近平開口後…大胃王影音全刪、網紅帳
時間: Fri Aug 14 09:03:32 2020
