作者julian07027 (ju)看板Gossiping標題[新聞] 疫情天熱減產 白肉雞漲價15%直逼土雞時間Fri Aug 14 12:13:19 2020


1.媒體來源:
公視新聞

2.記者署名:
林靜梅 莊志成 / 台北報導

3.完整新聞標題:
疫情天熱減產 白肉雞漲價15%直逼土雞

4.完整新聞內文:
今年初為了因應疫情，養雞產業啟動減產，又因為近期天氣炎熱，導致白肉雞產量減產一成，價格也上漲15%，幾乎和土雞差不多。不過白肉雞農說不樂見漲價，認為其中有不合理的漲價因素。

使用國產白肉雞，這家雞排專賣店標榜雞排肉厚又多汁，業者表示白肉雞價格近來漲不停，去年底為反映成本曾小漲5元，但漲價後，白肉雞價格還在持續攀升。

雞排專賣店業者魏先生表示，「我們的成本就會比較提高，因為又疫情的關係，我們盡量不想要在雞排方面再調漲。」

白肉雞在烤過或炸過仍保持軟嫩多汁，近五年消費量持續成長。此波漲價，農委會表示，受疫情與天氣熱減產影響，比起二月時，減產1成，價格漲15%，來到每公斤29.8元的高檔，直逼土雞價格，目前已經啟動增產。

農委會畜牧處代理副處長江文全表示，「生產的週期算是短的，因為毛雞大概五週到六週就可以出畜。我們預期大概八月底到九月中旬，大概毛雞的生產量會恢復。」

不過白肉雞農指出，這波漲價恐怕是受企業與通路商掌控貨源影響，認為是不合理現象，也表示國內雞農從中獲利有限。

台中市養雞協會理事長陳佑澈認為，「其實漲這麼高，影響的就是用的這些店家，它有的就是它不敷成本，它可能要嘛漲價，要嘛轉用成進口肉，所以其實對國產量是有傷害的。」

中華民國養雞協會指出，107年起，國外進口雞肉市占率從4成增加至5成，到今年更到6成，進口量大增，但國內肉雞價格反而屢創新高，顯示產業結構已失序，呼籲農委會別放任價格無限制發展，否則將自己重挫自己的市場。但農委會認為，進口跟國產雞肉通路有區隔，應無雞農憂慮情況，但會努力穩定國產的供應。

5.完整新聞連結 (或短網址):
https://news.pts.org.tw/article/490537

6.備註:



---split---
推: 20
噓: 1
分數: 19
作者: julian07027 (ju)
標題: [新聞] 疫情天熱減產 白肉雞漲價15%直逼土雞
時間: Fri Aug 14 12:13:19 2020
