作者ILoveElsa (¯(∞)¯♥♥♥♥雪民)看板Gossiping標題[新聞] 年僅33歲主帥領軍萊比錫　2比1絕殺馬競時間Fri Aug 14 11:39:05 2020
1.媒體來源:
ettoday

2.記者署名:
記者謝孟儒／綜合報導

3.完整新聞標題:
年僅33歲主帥領軍萊比錫　2比1絕殺馬競晉4強狂刷隊史紀錄

4.完整新聞內文:
歐冠8強賽中由萊比錫交手馬德里競技，儘管雙方在上半場繳出0比0，但萊比錫靠著奧爾
默（Daniel Olmo）和亞當斯（Tyler Adams）的遠射，成功以2比1絕殺馬競，闖進4強寫
下他們隊史在歐冠的最佳成績。

萊比錫和馬競首度在歐冠碰頭，開賽僅4分鐘，馬競就有起腳機會但是射高了，雙方在上
半場繳出0比0進入下半場，第50分鐘，萊比錫打破僵局，奧爾默接獲隊友傳球後，小角度
的頭槌攻門1比0領先，不過馬競在71分鐘以點球扳成1比1平手。

到了88分鐘，替補上場的亞當斯在禁區外沿接獲隊友傳球後，一腳遠射偏轉入網，終場萊
比錫以2比1絕殺馬競，成功打進4強，創下自2009年成軍以來，在歐冠的最佳成績，而率
領這支球隊突圍的，是年僅33歲的德國籍總教練納格爾斯曼（Julian Nagelsmann） 。

納格爾斯曼球員生涯曾在慕尼黑二軍以及奧格斯堡二軍效力，2010年曾以助理教練身份協
助霍芬海姆，讓霍芬海姆在德甲保級成功，之後帶領U19梯隊成為總教練並拿下德甲冠軍
以及西南部聯賽冠軍，當時他只有26歲，之後常被冠上「天才教練」稱號。

納格爾斯曼去年剛接任萊比錫後，就帶領球隊在歐冠創下隊史最佳成績，以33歲21天的年
齡，成為歐冠歷史上最年輕的4強球隊總教練，甚至比目前也在歐冠8強的巴薩球員梅西，
年紀還小了29天。萊比錫4強將要交手近況也很火的巴黎聖日爾曼，萊比錫也成為了自
2009年以來，除了拜仁和多特蒙德以外，第一支打進歐冠4強的德甲球隊，可說是狂創紀
錄。



5.完整新聞連結 (或短網址):
https://sports.ettoday.net/news/1784505

6.備註:
無


---split---
推: 6
噓: 0
分數: 6
作者: ILoveElsa (¯(∞)¯♥♥♥♥雪民)
標題: [新聞] 年僅33歲主帥領軍萊比錫　2比1絕殺馬競
時間: Fri Aug 14 11:39:05 2020
