作者sunnylaba (laba)看板Gossiping標題[新聞] 根本開外掛！最後一棒狂追5人驚奇逆轉勝時間Fri Aug 14 11:34:31 2020


1.媒體來源:
TVBS NEWS

2.記者署名:
記者 張寓科 / 攝影 林志偉 報導

3.完整新聞標題:
根本開外掛！最後一棒狂追5人　驚奇逆轉勝

4.完整新聞內文:
超級逆轉勝！本屆全中運，來自桃園東興國中的陳政安，在4x400公尺接力賽中，隊伍本
來落居第6，最後一棒的他，雙腿開始加速，接連超越前面選手，還拉開跟第2名的距離，
順利摘金，超瘋狂的表現驚呆所有觀眾。

4x400公尺接力來到最後一棒，桃園東興國中的陳政安本來位居第6名，大家原本都以為勝
負已經分曉，不過這時，從一開始起跑就卯足勁，大步大步往前跨，先是超越第一名跑者
，再繼續緊追，再度超越第二位、第三位，轉彎之後立刻追到第四位，暫居第二名。

可以看到他速度絲毫不減，腿上像加裝推進器一樣，過彎後已經超越第五名跑者，暫時領
先成為第一名，只是當大家以為他來到極限時，他卻是愈跑愈快，持續拉開跟第2名的距
離，最後率先抵達終點，上演驚奇大逆轉，以3分25秒20的成績，帶領團隊拿下金牌，不
少民眾看了直說開外掛。

田徑選手陳政安：「會希望去拚，拚到最後一刻。」
這屆的全中運，陳政安除了4x400公尺接力決賽拿下金牌，200公尺也是第一名，而且比賽
第一天，個人400公尺部分更以48秒42破大會紀錄的成績，一共奪下三金。 田徑選手陳政
安：「我做的基本動作會比較久，就是別人都已經熱完身了，我還是會去多做那些基本動
作，加深自己的技巧。」

小五就開始練田徑的他，有個遠大目標。
田徑選手陳政安：「如果再有機會的話，想到奧運去比賽。」 現在升上高中又是新的挑
戰，自我要求很高，卻也讓教練擔心，去年3月他在練習過程中椎弓斷裂，一直到現在都
還沒痊癒，全中運的超狂表現，其實是帶傷上陣，去年遺憾只拿了第4名，不想放過這次
機會，拚的就是不服輸的一口氣。


5.完整新聞連結 (或短網址):
https://news.tvbs.com.tw/life/1369484

6.備註:


---split---
推: 12
噓: 3
分數: 9
作者: sunnylaba (laba)
標題: [新聞] 根本開外掛！最後一棒狂追5人驚奇逆轉勝
時間: Fri Aug 14 11:34:31 2020
