作者AAApower (AAApower)看板Gossiping標題[新聞] 中壢毒品查緝組成立首破案 阻大麻工廠毒時間Fri Aug 14 12:37:29 2020
中壢毒品查緝組成立首破案 阻大麻工廠毒品外流

2020-08-13 10:30 聯合報 / 記者高宇震
桃園市中壢分局8月6日成立毒品查緝中心「中壢查緝組」，昨天與刑事局二大隊共同合作
破獲大麻製造工廠，查獲一名高姓犯嫌，並查扣大麻活株、種子、大麻成品及相關培植、
烘乾、吸食設備等贓證物，全案依違反毒品危害防制條例移送地檢署偵辦，警方將積極向
上溯源。

日前中壢分局獲報轄內疑似有買賣種植大麻相關工具行為，中壢毒品查緝組與中福所、刑
事局偵二大隊第一隊共組專案小組，深入追查其不法犯罪事證，並報請桃園地方檢察署精
股指揮偵辦。

昨天早上7點許中壢警方於中壢區英士三街附近進行埋伏，並於8點20分持搜索票執行搜索
，現場查獲一名40歲高姓犯嫌，並查扣大麻活株8棵、種子27顆、大麻成品1盒、培植、研
磨、光照、烘乾、吸食設備等贓證物，全案依違反毒品危害防制條例移送桃園地檢署偵辦
。
警方到場後，發現高姓犯嫌將大麻種植於和式房內，並設置兩大座植物生長棚且皆架設完
整培植環境，包含溫度、濕度及明亮度控制，其一植物生長棚內藏有大麻活株8棵，另一
生長棚已準備用來培養種植，犯嫌稱種植知識皆於網路上觀看國外影片習得，並購買大麻
種子於自家栽培，尚未有販售行為，所幸警方及時發現，防止毒品流入市面。
分局長劉印宮表示，毒品的製造及販賣對於社會治安影響甚鉅，此次中壢查緝組成立後首
度破獲重大案件，警方亦將持續擴大追查種子來源及毒品流向。

  https://udn.com/news/story/7315/4778063



---split---
推: 6
噓: 3
分數: 3
作者: AAApower (AAApower)
標題: [新聞] 中壢毒品查緝組成立首破案 阻大麻工廠毒
時間: Fri Aug 14 12:37:29 2020
