作者DORAQMON (哆啦哭夢)看板Gossiping標題[新聞] 迪麗熱巴神仙顏值變了 近照慘成塑膠臉 時間Fri Aug 14 09:21:28 2020

1.媒體來源:
中時

2.記者署名:
周郁蘋


3.完整新聞標題:
迪麗熱巴神仙顏值變了 近照慘成塑膠臉 網一看「不是醜，是老」

4.完整新聞內文:
來自新疆的迪麗熱巴擁異域風情的高顏值和精湛演技，身為新生代花旦的她，近年人氣很
夯，一舉一動備受矚目的迪麗熱巴，近日出席活動時卻遭議論她顏值走樣，還有網友毒舌
回「不是醜，是老」。


迪麗熱巴的異域風情顏值宛如混血兒，不過她卻遭微博博主「草木公子啊」發文指顏值變
樣，原來是迪麗熱巴日前身穿褲裝、頂著微濕的大波浪捲髮出席精品活動，照片中的迪麗
熱巴雖然皮膚白皙，不過她臉圓圓像發福，甚至遭指散發不自然的「塑膠感」。

還有網友毒舌酸「不是醜，是老」、「看著也不像20多歲」、「老態樣」，不過在工作室
曬出的迪麗熱巴活動照中，她臉蛋依舊俏麗，仍是招牌小V臉，粉絲也狂讚迪麗熱巴「女
神好美」、「帥氣的迪姐」、「男裝也好看」。

其實迪麗熱巴的顏值已不是第一次被討論，她日前就多次被網傳出無修圖的真實樣貌，不
過天生麗質的迪麗熱巴依舊能挺過網友無修圖鏡頭，生圖狀態看起來超好，皮膚吹彈可破
、臉蛋白嫩，受封女神當之無愧。

5.完整新聞連結 (或短網址):
https://www.chinatimes.com/realtimenews/20200813002878-260404?chdtv

6.備註:
還是正妹呀!!!


---split---
推: 15
噓: 10
分數: 5
作者: DORAQMON (哆啦哭夢)
標題: [新聞] 迪麗熱巴神仙顏值變了 近照慘成塑膠臉 
時間: Fri Aug 14 09:21:28 2020
