作者kickyourass (  十  里  坡  劍  神)看板Gossiping標題[新聞] 林志玲拚了1年好想懷孕！晚上都有按表操時間Fri Aug 14 09:38:48 2020
1.媒體來源:
SETN三立新聞網

2.記者署名:
娛樂中心／邱于倫報導

3.完整新聞標題:

林志玲拚了1年好想懷孕！晚上都有按表操課…羞曝助孕秘訣

4.完整新聞內文:

2020/08/14 08:17:00

娛樂中心／邱于倫報導


現年45歲的「台灣第一名模」林志玲去年6月6日與日本「放浪兄弟」成員AKIRA完成人生

大事，晉升人妻後，林志玲減少工作量，專心養身體努力「做人」。近日她成為外送平台

最新代言人，受訪時談到自己的孕事，也笑稱「每天都在期待好事發生。」


▲林志玲。（圖／翻攝自臉書）


根據《ETtoday》報導，林志玲一聽到懷孕的問題，笑回「就知道你們會問我這個問題！

」也直言自己也很期待孕事發生「我也很期待，也很希望！」另一方面，林志玲也分享助

孕秘訣，直言有收到很多好友給的助孕小物，不管是小朋友的尿布，或是嬰兒要用的東西

都有拿到，自己也會禱告，希望有一天好事降臨。


▲林志玲透露自己也很期待懷孕。（圖／記者林聖凱攝影）


事實上，婚後一直住在日本的林志玲，今年因為疫情關係深居簡出，直到6月才為了拍攝

廣告回台，加上林爸爸身體有點不舒服，在台北待了1個都月又飛往日本，林志玲害羞表

示，在台灣時每天都會跟AKIRA通電話，老公常撒嬌喊著：「趕快回來！」讓她覺得很窩

心、浪漫。




5.完整新聞連結 (或短網址):

https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=796852

6.備註:




---split---
推: 112
噓: 13
分數: 99
作者: kickyourass (  十  里  坡  劍  神)
標題: [新聞] 林志玲拚了1年好想懷孕！晚上都有按表操
時間: Fri Aug 14 09:38:48 2020
