作者leafshot (5566)看板Gossiping標題[新聞] 林飛帆來助陣 喊出「讓陳其邁有強大的民時間Fri Aug 14 11:07:25 2020

1.媒體來源:
聯合報 / 記者楊濡嘉／高雄即時報導
韓國瑜


2.記者署名:
聯合報 / 記者楊濡嘉／高雄即時報導
韓國瑜


3.完整新聞標題:
林飛帆來助陣 喊出「讓陳其邁有強大的民意當後盾」

4.完整新聞內文:
明天高雄市長補選投票，民進黨高雄市長補選候選人陳其邁 今天排定原高雄市區南北大
掃街，上午由民進黨副祕書長林林飛帆陪同由楠梓出發，由北往南大車掃。林飛帆為陳其
邁 呼籲在地的高雄市民明天回鄉投票，讓陳其邁有強大的民意當後盾，以能「重開機」
，重新開始「後韓國瑜時代」很多市政建設。

林飛帆昨天晚上就到高雄陪陳其邁到大寮區車隊掃街，今天再陪同由楠梓援中港代天府出
發的北區大車掃，陳其邁受訪被問到高雄市民返鄉投票與爭取年輕人選票的問題時，請林
幫忙回答。

林飛帆說，很多朋友今年投二次票，是不是覺得可能有點疲憊？這場市長補選， 盼再一
次展現出我們對高雄的期待和承諾；很多年青人在外地，這次選舉是一個很好的機會，在
未來兩年展現強力的民意基礎；民進黨團目前是高雄市議會少數，但很多市政要推動，後
韓國瑜時代很多政策要重新開始，因此未來二年需很強大的民意當後盾。

他說陳其邁辭去行政院副院長投入選戰，每天從清早忙到很晚，就是要讓高雄重開機，高
雄也需要認真、踏實面對各種政策力的市長，不是常睡過頭的市長。陳其邁在副院長任內
也一直在處理香港的相關事務，整合各種力量幫助香港民眾；現在面對最後一哩路，盼高
雄市民給高雄重開機的機會，讓高雄重新開始。

對於高雄市前市長韓國瑜今天晚上要為國民黨市長補選候選人李眉蓁站台，林飛帆認為韓
對對支持者有一些號召力，但不知對李眉蓁是好是壞。

林表示，不管韓國瑜會講什麼話，相信對台灣人來講都很清楚，從1月的總統大選到6月份
的罷韓投票，台灣人傳遞出非常強烈、清晰的訊息，就是不希望再有一個口惠而實不至的
市長再繼續待在這個位子，需要的是一個真正踏實面對各種政策的「政策控」來替這座城
市打下新的、好的基礎。



5.完整新聞連結 (或短網址):
https://udn.com/news/story/6656/4781025

6.備註:
林飛帆幫陳其邁 站台 , 不知道是好還是壞?


---split---
推: 30
噓: 38
分數: -8
作者: leafshot (5566)
標題: [新聞] 林飛帆來助陣 喊出「讓陳其邁有強大的民
時間: Fri Aug 14 11:07:25 2020
