作者CNS3056 (奶奶)看板Gossiping標題[新聞] 韓國瑜選前之夜壓軸登場? 台灣基進:熟悉時間Fri Aug 14 11:07:21 2020
1.媒體來源:新頭殼

2.記者署名 汪君邯

3

韓國瑜選前之夜壓軸登場? 台灣基進:熟悉的國民黨回來了

4.完整新聞內文:

https://imgur.com/u9L991e.jpg

高雄市長補選只剩不到60小時，由於陳其邁競選晚會已確定由蔡英文、蘇貞昌與賴清德壓
軸；外界一直關注前高雄市長韓國瑜是否會在選前之夜，再刮起一陣韓流驚豔台灣。值得
注意的是，韓國瑜並沒有辜負各界期待，已宣布選前之夜將現身候選人李眉蓁的造勢晚會
。對此，台灣基進認為，這代表厚顏無恥的國民黨回來了。

市長補選選戰開始，外界就一直關注韓國瑜是否或何時為李眉蓁站台，韓國瑜陣營在錄製
影片拉票或親自站台兩種方式中擇一，這兩天韓國瑜親自決定幫李眉蓁站台。

據了解，選戰初期，李眉蓁陣營並未積極聯繫韓國瑜。不過，李陣營近日積極聯繫韓，包
括黨主席江啟臣、秘書長李乾龍也居中協調請託，讓韓決定顧念與李眉蓁過去在高雄市一
個身為市長，一個身為議員的情誼，同時也想替同黨的市長候選人盡點心力，幫黨在高雄
維持住盤面。此外，前總統馬英九及黨主席江啟臣及公職從政人員也將到場。

對此，台灣基進稍早在臉書寫下：經過數日的口耳相傳最後終於確定， 韓國瑜將在李眉
蓁選前之夜登台，儘管他說是為了「情義」，但看來韓國瑜就是對國民黨有情、陷高雄於
不義。

台灣基進表示，早在補選之初，我們就十分擔憂，這場選舉是 國民黨的魁儡 ，要來替國
民黨 沒收罷韓成果。果然一點都不令人意外的，厚顏無恥的中國國民黨，先是請回了被
市民罷免的前市府團隊站台，如今連韓國瑜本人都 蓁的要回來了。

台灣基進認為，此時此刻，這場選舉儼然是 罷免延長賽 ，李眉蓁已經成為 韓國瑜奪回
高雄的代理人。既然一次罷免的教訓不足以讓他們認清事實，我們就必須再一次、在每一
次的選舉都告訴國民黨， 結構性的草包高雄人不需要，台灣基進將與鄉親站在一起，一
同捍衛高雄。


5.完整新聞連結 (或短網址):

https://newtalk.tw/news/view/2020-08-13/450524

6.備
https://imgur.com/Av6vpzx.jpg


---split---
推: 10
噓: 2
分數: 8
作者: CNS3056 (奶奶)
標題: [新聞] 韓國瑜選前之夜壓軸登場? 台灣基進:熟悉
時間: Fri Aug 14 11:07:21 2020
