作者osalucard (墮落的月光)看板Gossiping標題[新聞] 徐永明上門「借錢」林佳龍僅是其中1人　時間Fri Aug 14 10:58:43 2020
1.媒體來源:
三立新聞網

2.記者署名:
楊佩琪

3.完整新聞標題:
徐永明上門「借錢」林佳龍僅是其中1人　反遭波及被扯弊案

4.完整新聞內文:
時代力量前黨主席徐永明的300萬風波，使得交通部長林佳龍遭媒體影射牽扯弊案。根據
了解，承辦檢察官確實前往交通部向林佳龍查證徐永明的供詞，但並未提及任何弊案內容
。而林佳龍表示，當時拒絕了徐永明的借款請求，沒想到如今遭波及，不排除對散布謠言
者提起告訴。

根據了解，檢調在徐永明住處發現300萬元現金，偵訊時徐永明表示是合法借貸，還搬出
是向學長林佳龍借的，因為在他接下黨主席職位後，發現黨內並沒有多餘營運資金，才會
在2019年大選前開始，四處尋找金主周轉，好支付黨工薪水及應付選務開銷。

對此雖然檢方依據多年偵蒐資料，初步判斷300萬元與立委收賄案無關，但依舊不敢大意
，由承辦檢察官親赴交通部向林佳龍查證，並獲得證實，確實徐永明有上門借款，但已被
委婉拒絕，林佳龍並建議徐永明，可透過合法政治獻金途徑進行募款，選舉期間，也可依
法進行勸募。

林佳龍的此番證詞，使檢方確認徐永明確實有四處找人借錢周轉的狀況，還不只林佳龍1
人，沒想到林佳龍因此遭到波及，被媒體影射涉及其他弊案。

5.完整新聞連結 (或短網址):

https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=796800

6.備註:

借大錢借現金
五樓你敢信？




---split---
推: 58
噓: 15
分數: 43
作者: osalucard (墮落的月光)
標題: [新聞] 徐永明上門「借錢」林佳龍僅是其中1人　
時間: Fri Aug 14 10:58:43 2020
