作者shinmoner (WISDOM)看板Gossiping標題[新聞] 影／徐永明300萬風波越演越烈 林佳龍喊告時間Fri Aug 14 11:40:52 2020
影／徐永明300萬風波越演越烈 林佳龍喊告：與徐沒借貸

聯合報

記者趙容萱／台中即時報導

交通部長林佳龍今天上午到台中市參加中彰觀光圈產業交流座談會。他在會前受訪，針對
檢調偵辦立委涉嫌集體貪汙案傳出時代力量前主席徐永明聲稱300萬元現金向「學長」、
林佳龍借貸一事表示，相關問題宜由檢方說明，若有必要願協助檢方調查釐清，他與徐永
明沒有借貸關係，對不實報導已委請律師追究，以正視聽。

媒體詢問，此事是否渉及2022年台中市長選舉或派系鬥爭？林佳龍說，應留給司法單位偵
辦的空間，他也期待台灣有言論自由、新聞自由得來不易，應尊重司法偵辦，不要做政治
揣測，他覺得要讓證據說話，每一個人應努力來確保台灣的自由與民主。

林佳龍說，徐永明去年八月接任時代力量主席，曾在一次聚會中談及黨務財政負擔較重，
盼尋求社會各界支持，他與徐沒有借貸的關係，至於外界的傳聞報導，檢方也已對外說明
。對於不實的報導，他已委請律師採取法律行動，追究法律責任，以正視聽。

https://udn.com/news/story/121558/4781138


---split---
推: 53
噓: 3
分數: 50
作者: shinmoner (WISDOM)
標題: [新聞] 影／徐永明300萬風波越演越烈 林佳龍喊告
時間: Fri Aug 14 11:40:52 2020
