作者skizard ( )看板Gossiping標題[新聞] 「UMAJI」APP砸1.5億開發卻偷下架　交通時間Fri Aug 14 08:27:41 2020
「UMAJI」APP砸1.5億開發卻偷下架　交通部：改善後比Google地圖更棒

風傳媒/盧逸峰

為提供民眾便利的交通運輸服務，交通部於2018年10月推動「UMAJI+遊買集+」APP計畫，整
合交通性服務功能，但卻被外界發現下載量不佳、開發費用過高等問題，在5月時悄悄下
架。交通部12日說明，目前正持續修正，整合在地化功能，屆時功能將比Google地圖更棒
。

交通部表示，「UMAJI+遊買集+」下架後依專家建議進行系統功能改善，目前正與台鐵、
高鐵商討整併票務功能，未來民眾可在UMAJI+旅運規劃的介面直接訂購台鐵高鐵座位票及
相關轉乘票務，待功能完善測試後，再上架提供服務。

交通部說明，第一期計畫已經結束，試辦期間蒐集各界意見回饋；於去年11月開始進行第
二期UMAJI+計畫，預計今年8月下旬開始進行多階段用戶體驗測試及回饋。交通部指出，
目前「UMAJI+遊買集+」已開發功能有包括多元旅運規劃功能、城際運輸票務整合、停車
資訊導航功能、企業員工通勤共乘服務，以及隨行秘書功能，將進一步完善整體智慧觀光
「食、宿、遊、購、行」數位平台功能。

高虹安：花了1.5億開發，活躍人數僅有2000人
立委高虹安曾在5月時針對「UMAJI+遊買集+」議題質詢交通部長林佳龍，表示對花費高額
預算，成效卻如此低落感到不可思議。高虹安指出，交通部共編了2期計畫，預算費用近
1.5億元，遠高於民間企業的金額，但「UMAJI+遊買集+」APP卻只有2萬3000人下載、而且
線上活躍數僅有2000多人。

高虹安分析，APP第一期計畫本來希望帶動台北、新北、宜蘭等地區的觀光發展，然而光
是台北市有商業登記及公司登記住宿及餐飲業就超過1萬間，但當時的「UMAJI+遊買集+」
適用範圍僅200家飯店餐廳，因此難以吸引民眾使用。

https://www.storm.mg/article/2937202


---split---
推: 107
噓: 67
分數: 40
作者: skizard ( )
標題: [新聞] 「UMAJI」APP砸1.5億開發卻偷下架　交通
時間: Fri Aug 14 08:27:41 2020
