作者ZhiLou (擁抱荒誕生命)看板Gossiping標題[新聞] 還放不下？羅霈穎哭了 命理師曝她遺願時間Fri Aug 14 08:36:07 2020
1.媒體來源:
東森新聞

2.記者署名:
黃任強

3.完整新聞標題:
還放不下？羅霈穎哭了 命理師曝她遺願

4.完整新聞內文:
資深藝人羅霈穎3日被發現陳屍在自家工作室，消息震驚各界，親友幫忙處理後事，許多
圈內好友紛紛前往靈堂，送她走完人生最後一程。對此，通靈大師江嘉葉表示，于楓兒子
黃華倫到場哀悼時，她看到羅霈穎淚崩的身影。

羅霈穎和于楓生前是摯友，當于楓離世後，她仍無法走出失去閨蜜的傷痛，曾說「我人生
的這一輩子，再也找不到一個像她跟我這麼相知相惜、共同患難過，有革命感情的朋友了
」。根據《中時新聞網》報導，于楓兒子黃華倫在10日親赴靈堂哀悼，他說：「比較遺憾
我沒有陪我媽很久，希望到那邊她們可以互相支持，如果不巧碰到我爸爸了，希望把人世
間的紛擾放在人世間。」

江嘉葉透露，羅霈穎從後方環抱黃華倫，直說：「我一定要找到于楓，好久沒見面了，我
好想她」，邊說眼淚忍不住掉了下來。于美人宣布舉辦追思告別式當天，江嘉葉也看見羅
霈穎的身影，羅霈穎當時在背後很認真聽，直點頭，還大聲說：「歡迎好朋友，認識的不
認識的都穿得美美的來送我遠遊旅行」。

另外，江嘉葉也透露，羅霈穎在陰間也有粉絲，她看到2個中年婦女陰魂，很愉快地交談
著：「啊！到了，我們趕快進去，可以看到生時喜歡的藝人羅霈穎，她一定是美美的」，
說完便走進靈堂，她直言，「看來羅姐在陰間也是不得閒」。

5.完整新聞連結 (或短網址):
https://news.ebc.net.tw/news/article/222277


---split---
推: 2
噓: 33
分數: -31
作者: ZhiLou (擁抱荒誕生命)
標題: [新聞] 還放不下？羅霈穎哭了 命理師曝她遺願
時間: Fri Aug 14 08:36:07 2020
