作者chaoji (Urania)看板Gossiping標題[新聞] 投資失利竟成炒股？陳其邁競總：國民黨別時間Fri Aug 14 13:04:18 2020
1.媒體來源:
新頭殼

2.記者署名:
新頭殼newtalk | 孫家銘

3.完整新聞標題:
投資失利竟成炒股？陳其邁競總：國民黨別再冷飯熱炒

4.完整新聞內文:
針對國民黨文傳會今(14)日上午記者會，烏龍指控陳其邁與時任立委助理涉嫌炒股一事，陳其邁競選總部發言人邱俊憲表示，此事為單純的投資失利，以自己住的房產作為抵押貸款，財產申報紀錄有記載，且之前已有媒體報導過，並無不法，呼籲國民黨不要越到選戰最後關頭，走偏鋒想扭轉選情的賭徒心態就越明顯，選戰還是要回歸正道，以政策和願景對決，才是市民之福。


邱俊憲表示，沒有炒股的案件，陳其邁從過去到現在，沒有任何相關的司法案件跟他本人有關，相關的申報也很清楚，是依照政府相關法規進行，國民黨不要再穿鑿附會，看到黑影就開槍，甚至沒有影子也在開槍，這樣的方式是高雄人所唾棄的。

邱俊憲強調，本案之前已有週刊報導過，是跟助理集資，陳其邁抵押自己住的房子進行投資，當年就有申報該筆抵押貸款，媒體過去報導寫得很清楚，過程透明，國民黨別再冷飯熱炒，一再用抹黑影響選情。

5.完整新聞連結 (或短網址):
https://reurl.cc/7o2VNQ

6.備註:
這些漱口杯都不重要了
坐等晚上那個男人再度現身
大家說！好不好！（雙手抬高）


---split---
推: 0
噓: 0
分數: 0
作者: chaoji (Urania)
標題: [新聞] 投資失利竟成炒股？陳其邁競總：國民黨別
時間: Fri Aug 14 13:04:18 2020
