作者crocus (哪來的)看板Gossiping標題[新聞] 退休月入多少才安心？5~7萬時間Fri Aug 14 12:46:09 2020
1.媒體來源:經濟日報

2.記者署名:聯合報 記者沈婉玉／台北報導

3.完整新聞標題:退休月入多少才安心？5~7萬

4.完整新聞內文:

在高齡化趨勢下，退休準備已成為重要議題。根據勞動部歷年公布的調查顯示，國人規畫
退休年齡平均在五十九至六十一歲之間，退休後生活費用來源前三名分別為儲蓄、新制勞
工退休金及勞保老年給付。北富銀調查，最多人認為退休月收入要達五至七萬元，才算安
心。

根據北富銀今年上半年調查，四○歲以上的客戶多數想在五十五至六十歲退休，退休後每
月金流收入達五至七萬元最令人安心，其次為三至五萬元。想提早退休，就要及早規畫退
休後的財務金流，讓退休後有穩定收入，不會有欠缺生活費的煩惱。

或許是受到年金改革、高齡少子化、經濟前景不確定、低利率趨勢等議題觸發，民眾對退
休規畫的意識提升、行動變快，中華民國退休基金協會與施羅德投信在四月份進行退休理
財規畫網路調查發現，在卅五至六○歲負責個人或家庭理財規畫的民眾中，有九成七已在
進行退休規畫。
至於民眾理想的退休理財目標，調查指出，受訪者退休理財規畫最主要的考量前三名分別
為「保本」、「投資報酬率」以及「固定配息」。

為能過理想的退休後生活，北富銀指出，多數客戶已開始準備退休金，以收益穩定的「儲
蓄型保單」與「台幣定存」最受歡迎，第三至五名為「股票」、「基金」、「外幣定存」
。然而逾五成客戶對現行退休金準備規畫尚未達到滿意，希望有專業協助。

5.完整新聞連結 (或短網址):https://money.udn.com/money/story/5648/4777623 

6.備註:工作時就沒有這薪水了，嗆我嗆夠了嗎〒△〒


---split---
推: 4
噓: 1
分數: 3
作者: crocus (哪來的)
標題: [新聞] 退休月入多少才安心？5~7萬
時間: Fri Aug 14 12:46:09 2020
