作者YenFuOne (焉芙丸)看板Gossiping標題[新聞] 索羅斯看衰川普連任之路時間Fri Aug 14 12:34:21 2020
https://ctee.com.tw/news/global/318110.html

素有「金融巨鱷」之稱的索羅斯（GEORGE SOROS）周三表示，市場如今正面臨泡沫，因此他現在暫不入市。他也批評美國總統川普「非常危險」、恐竭盡全力掌權，但終究僅是「短暫現象」，看衰他在11月美國總統大選無法連任。

索羅斯12日歡慶90歲大壽，他接受義大利媒體《共和國報》（LAREPUBBLICA）專訪時指出，市場正陷入聯準會（FED）寬鬆政策助長的泡沫之中，而他現在正避開參與此泡沫。

索羅斯在採訪中也提及新冠肺炎大流行，並認為這是他一生中遇到的最大危機。

索羅斯表示：「我們正處於危機之中，這是二戰以來最嚴重危機。我將稱為革命性時刻，我們面臨的可能性比正常時期多出許多，正常時期無法想像的事情，現在不僅變成可能，還確確實實發生了。」

這位索羅斯基金管理公司（SOROS FUND MANAGEMENT）創辦人補充說道，民眾迷失了方向、內心害怕，因此做出對自己與世界不利的事情。

索羅斯認為，目前支撐金融市場的兩大支柱，其一是市場預期政府將會推出更多經濟刺激方案，另一個則是投資人寄望川普政府在11月前宣布疫苗問世。

此外，索羅斯也表達對於白宮主人川普的強烈不滿。他表示：「即使在美國，像川普這樣自大騙子也能當選總統並從內部傷害民主。但美國擁有制衡與成文規範的優良傳統，更重要的是憲法保障，因此我相信川普僅是暫時現象，但願在11月終止。」

索羅斯警告，在11月到來前，川普「仍非常危險」，因為他一生為自己奮戰，因此為了維繫權力恐用盡一切手段。索羅斯指出，若川普失去總統職位，他勢必得為自己違憲行為負起責任。

即使索羅斯對於川普多所批評，但他認為整體來看，美國比歐洲更有能力度過新冠疫情風暴。


心得: 不懂台灣為何那麼多人挺川,他有要跟台灣建交?有嗎?答不出來還這麼挺,有問題嗎?


---split---
推: 4
噓: 8
分數: -4
作者: YenFuOne (焉芙丸)
標題: [新聞] 索羅斯看衰川普連任之路
時間: Fri Aug 14 12:34:21 2020
