作者legend626 (阿勒爆爆)看板Gossiping標題[新聞] 賀錦麗一鳴驚人 6成選民說YES時間Fri Aug 14 11:50:02 2020
賀錦麗一鳴驚人 6成選民說YES
中時新聞網 諶悠文

根據路透／市場研究公司益普索（Ipsos）12日公布的最新民調，美國近九成民主黨人贊
成由加州聯邦參議員賀錦麗(Kamala Harris)擔任該黨副總統候選人；她在女性選民、年
輕族群，甚至部分共和黨選民間，比民主黨總統候選人拜登還受歡迎。

這項在8月11至12日進行的民調還顯示，六成的美國人(包括87％民主黨及37％共和黨人)
認為，選擇賀錦麗對美國是一項「重要里程碑」。

民調顯示，多數主要人口族群都認為賀錦麗有利於拜登，或比拜登更好。此外，與周一及
周二的類似民調相比，拜登在宣布競選搭檔後，領先共和黨籍總統川普的優勢實際上沒什
麼改變，在所有美國人當中領先優勢增加了1個百分點，達到8個百分點，在調查的可信區
間之內。

46％的美國成年人表示會投票給拜登和賀錦麗，38％的人表示將投給川普和彭斯。周一和
周二進行的一項類似調查則顯示，44％的受訪者稱將投票支持拜登，37％的受訪者稱將支
持川普。

最新民調還顯示，56％的美國人對賀錦麗印象良好，與拜登的支持率幾乎相同。42％的美
國成年人稱，對川普有好感，47％對彭斯有好感。

在女性受訪者中，有60％支持賀錦麗，53％支持拜登。女性在美國選民中所占比例高於男
性，在美國大選中占主導地位。

此外，約25％的共和黨選民稱對賀錦麗有好感，並贊成她作為拜登的競選搭檔。只有大約
20％的共和黨選民稱對拜登有同樣的好感。賀錦麗也更受35歲以下美國成年人的歡迎：其
中62％看好賀錦麗，60％看好拜登。

https://is.gd/MAn7U5


---split---
推: 25
噓: 9
分數: 16
作者: legend626 (阿勒爆爆)
標題: [新聞] 賀錦麗一鳴驚人 6成選民說YES
時間: Fri Aug 14 11:50:02 2020
