作者PrinceKanto (生田絵梨花は俺の嫁)看板Gossiping標題[新聞] 勝過18層地獄！重慶的地鐵深入地底31層時間Fri Aug 14 11:21:32 2020
1.媒體來源:
UDN新聞網

2.記者署名:
聯合報記者 林則宏 報導

3.完整新聞標題:
勝過18層地獄！重慶的地鐵深入地底31層

4.完整新聞內文:
因為地形關係，以各種魔幻建築聞名的重慶市如今又有一處「網紅」地標－全中國最深的
地鐵站。新華網指出，重慶軌道10號線紅土地站，深達94.467公尺，相當於地下31層樓深
，光是進站就需費時8分鐘。

輕軌從高樓穿心而過、從大廈頂樓出去竟然就是馬路、連導航系統都會迷路的高架道路交
流道，擁有眾多奇幻建築的重慶，如今又多了個新的「網紅」地標。

新華網指出，過去創下「全國最深地鐵站」記錄的也是紅土地站，不過年重慶軌道6號線
地下60公尺深的記錄，如今已被同一站的10號線打破。重慶軌道10號線紅土地站就位在軌
道6號線紅土地站下方。

由於軌道10號線紅土地站實在太深了，若是從地面進站，前後得換乘8部手扶梯，耗時約8
分鐘。而且由於紅土地站是重慶軌道6號線和10號線的換乘站，該站總共有多達91部手扶
梯，這也是大陸地鐵站罕見的「超級手扶梯網絡群」。

不過，重慶的建築奇蹟大概只有重慶自己能打破。報導稱，紅土地站「全國最深地鐵站」
的記錄即將被打破。重慶正在興建中的軌道9號線紅巖村站，軌道最深將達地下116公尺，
車站主體結構土建工程預計9月底就能全部完工。

5.完整新聞連結 (或短網址):
https://udn.com/news/story/7332/4781123

6.備註:
※ 一個人一天只能張貼一則新聞，被刪或自刪也算額度內，超貼者水桶，請注意
※ 備註請勿張貼三日內新聞(包含連結、標題等)



---split---
推: 36
噓: 6
分數: 30
作者: PrinceKanto (生田絵梨花は俺の嫁)
標題: [新聞] 勝過18層地獄！重慶的地鐵深入地底31層
時間: Fri Aug 14 11:21:32 2020
