作者blueadam193 ()看板Gossiping標題[新聞] 搶口罩風再起 行政院喊話：倉儲裡還保持3億片以上時間Fri Aug 14 12:51:20 2020


1.媒體來源:


聯合報


2.記者署名:


記者賴于榛／台北即時報導


3.完整新聞標題:


搶口罩風再起 行政院喊話：倉儲裡還保持3億片以上


4.完整新聞內文:


國內近日再度掀起排隊搶口罩的熱潮，行政院今則表示，政府倉儲裡還保持3億片以上，
請民眾多利用口罩實名制3.0的預約系統。

全球新冠肺炎沒有趨緩趨勢，確診案例突破2000萬名，台灣近日境外移入病例也不少，加
上前副總統陳建仁日前出席「新冠病毒政策對應研討會」時，曾提及國內口罩產能足夠，
建議家中可備妥所需的口罩，約三個月存貨，「這是可行的」，也讓國內再度掀起盒裝口
罩的搶購熱潮。

知名品牌如中衛、摩戴舒等一罩難求，網路難搶，實體店如屈臣氏、美廉社則因為限量販
售也都引來排隊人潮。

對於國內排隊搶口罩風氣再起，行政院發言人丁怡銘受訪表示，口罩實名制數量夠，倉儲
裡還保持3億片以上，請民眾多利用口罩3.0預約系統，不用刻意囤貨。



5.完整新聞連結 (或短網址):


https://udn.com/news/story/7266/4781387


6.備註:


20200121  防範武漢肺炎！政院：口罩數量絕對夠用 請國人不要恐慌

https://imgur.com/sINEtrs



---split---
推: 9
噓: 3
分數: 6
作者: blueadam193 ()
標題: [新聞] 搶口罩風再起 行政院喊話：倉儲裡還保持3億片以上
時間: Fri Aug 14 12:51:20 2020
