作者SilverFlare (銀白閃焰)看板Gossiping標題[新聞] 壓力山大!中國洪水災民破6千萬習近平隔空時間Fri Aug 14 10:32:56 2020
備註請放最後面 違者新聞文章刪除

1.媒體來源:
新頭殼NEWTALK

2.記者署名:
| 汪君邯 綜合報導發布 2020.08.13 | 15:38

3.完整新聞標題:
壓力山大! 中國洪水災民破6千萬 習近平隔空整肅餐飲浪費

4.完整新聞內文:

https://s.newtalk.tw/album/news/451/5f34de6174286.jpg
中國洪水受災人數已破6千萬人   圖:AP IMAGES

連日暴雨侵襲中國長江流域上中游，無情洪水再度襲捲四川盆地，多地不斷傳出嚴重災情
，中共除宣佈洪水受災災民已破6346萬人、直接經濟損失飆破7572億新台幣，中國國家糧
食和物資儲備局更暴露小麥與油菜籽較去年短收、習近平「隔空指示」要求整肅餐飲浪費
，讓中國缺糧的質疑再次沸沸揚揚。

中國中央氣象台與水利部、自然資源部針對12日晚間8點至13日晚間8點，分別發布暴雨預
警、紅色山洪災害氣象預警、地質災害氣象風險預警，當局指出，內蒙古、東北、華北、
西北、雲南、華南等地有大雨發生機率、北京、陝西、有大暴雨可能、四川盆地則恐出現
特大暴雨。


國務院坦承，6月以來，中國長江、淮河、太湖流域發生嚴重汛情，防汛救災工作面臨嚴
峻考驗，洪水災害造成6346萬人次受災、直接經濟損失達7572億新台幣。

由於災民人數直線上升，中國國家糧食和物資儲備局日前透過微博，公布主要產區夏糧收
購進度，主產區小麥累計收購4285.7萬噸，較去年同期相比減少938.3萬噸，主產區油菜
籽累計收購70.6萬噸，較去年同期減少5.1萬噸。更明確透露山東省今年糧食和儲備工作
面臨嚴峻形勢，正遭受巨大考驗，習近平也呼籲，對糧食安全還是始終要有危機意識，更
直指新冠肺炎疫情所帶來的影響更是為此敲響了警鐘，讓中國龐大的內需市場是否有足夠
存糧，備受外界關注。

不料，人民日報頭版昨大幅宣傳、制止餐飲浪費行為更加擴大外界對中國糧食安全的疑慮
。不僅坦承中國人口眾多、土地資源相對不足的國家，從中長期看我國的糧食產需仍將維
持緊平衡態勢，糧食浪費帶來的資源浪費、環境污染問題絕對不可小覷。得確保中國人的
飯碗任何時候都牢牢端在自己手上，繃緊糧食節約這根弦，堅決制止餐飲浪費行為，推動
實現節用裕民、節儉興國。

另一方面，中共中央總書記、國家主席、中央軍委主席習近平也「隔空指示」，要求開展
「光盤行動」，大力整治浪費之風，必須改善「舌尖上的浪費」，都讓中國缺糧壓力山大
的質疑再次沸沸揚揚。

https://s.newtalk.tw/album/news/451/5f34eed65ad4a.jpg
黃河也出現災情   圖:擷取自人民日報臉書

5.完整新聞連結 (或短網址):
https://newtalk.tw/news/view/2020-08-13/450331

6.備註:

韭菜不是喝水吃肥料就好了嗎

根本就不用吃東西 又怎麼會缺糧呢

把吃剩的回收消毒賣給下一桌客人 厲害惹

根本加速武漢肺炎傳播 台灣人表示喜聞樂見

再多死一點沒關係 地球人口過剩 最不需要的就是中國王八

看王八習崩潰就是爽啦 幹


---split---
推: 13
噓: 9
分數: 4
作者: SilverFlare (銀白閃焰)
標題: [新聞] 壓力山大!中國洪水災民破6千萬習近平隔空
時間: Fri Aug 14 10:32:56 2020
