作者xchangex (change)看板Gossiping標題[新聞] 李登輝辭世》濟南教會鳴鐘21響 最高規格時間Fri Aug 14 11:18:58 2020
備註請放最後面 違者新聞文章刪除

1.媒體來源:
自由時報


2.記者署名:
〔記者李欣芳／台北報導〕

3.完整新聞標題:
李登輝辭世》濟南教會鳴鐘21響 最高規格追思


4.完整新聞內文:

前總統李登輝7月30日於台北榮總病逝，享耆壽98歲，李登輝遺體今天一大早從北榮移靈
後，上午10時在台灣基督教長老教會濟南教會進行入殮火化禮拜，家屬目前已進入濟南教
會，10時整，濟南教會鳴鐘21響，教會以最高規格來追思、紀念李登輝。

由於火化禮拜結束後，移靈車隊將繞行總統府一圈，車隊再沿愛國西路、羅斯福路、新生
南路、辛亥路，前往第二殯儀館火化，台聯上午號召民眾10點10分起在濟南教會（台北市
中山南路3號，中山南路濟南路口）門口集合，將帶著武士道阿輝伯的公仔為李登輝送行
。

知情人士今天上午表示，由於李登輝曾擔任國家元首，地位崇隆，濟南教會因此鳴鐘21響
，以最高規格來追思阿輝伯。在鳴鐘21響後，家屬的入殮火化禮拜也正式展開。


5.完整新聞連結 (或短網址):

https://news.ltn.com.tw/news/politics/breakingnews/3260001

6.備註:
阿輝伯謝謝您



---split---
推: 42
噓: 1
分數: 41
作者: xchangex (change)
標題: [新聞] 李登輝辭世》濟南教會鳴鐘21響 最高規格
時間: Fri Aug 14 11:18:58 2020
