作者kawazakiz2 (輪蛇)看板Gossiping標題[新聞] 駭客想偷總統病歷 健保署：三卡認證防護時間Fri Aug 14 08:44:36 2020
自由

記者林惠琴／台北報導

駭客想偷總統病歷 健保署：三卡認證防護

曾任立委助理的李易諴、陳惟仁及林雍達被中國吸收為共諜遭起訴，起訴書更揭露，三人
曾試圖取得總統蔡英文的就醫病歷；衛福部健保署昨強調，健保系統幾乎每天都有駭客惡
意嘗試入侵被擋下來，採取最高資安等級、個資均實體加密，查閱病歷也需要「三卡」插
入，確保就醫資訊的安全。

健保署資訊組組長吳淑慧表示，健保系統幾乎每天都有駭客試圖入侵被擋下來，上週就有
駭客嘗試偽裝成一般民眾，想要透過健保署對外服務的民眾意見信箱試圖鑽進來。

吳淑慧強調，民眾就醫病歷的雲端資料庫查詢，是採取封閉的VPN（虛擬私人網路），只
有特約醫院或診所才能連線，且要查閱相關資訊時，必須要患者的健保卡、醫師的醫師卡
及醫療院所的安全模組卡，「三卡」同時插入、交互認證才能取得。

至於蔡英文總統的就醫資料是否有特別保護？健保署指出，須視總統就醫醫院有無特別作
法。

據了解，蔡英文總統過去曾到雙和醫院定期健檢，當選總統後，則到台北榮總健檢，相關
病歷未連接雲端資料庫，醫師要查閱病歷時，須經資訊室、院長開放權限才能取得，保護
嚴密。

https://news.ltn.com.tw/news/politics/paper/1392993

6.備註:
連病歷都要偷是想幹嘛


---split---
推: 18
噓: 3
分數: 15
作者: kawazakiz2 (輪蛇)
標題: [新聞] 駭客想偷總統病歷 健保署：三卡認證防護
時間: Fri Aug 14 08:44:36 2020
