作者aure0914 (tunik)看板Gossiping標題[新聞] 針孔藏芳香劑「偷拍7女如廁」...影片上時間Fri Aug 14 13:02:18 2020

1.媒體來源:
ETtoday新聞雲


2.記者署名:
記者徐愷昕/桃園報導


3.完整新聞標題:
針孔藏芳香劑「偷拍7女如廁」...影片上傳Pornhub！噁男自首獲緩刑


4.完整新聞內文:
楊姓男子2018年至2019年間，在桃園市某社區將針孔攝影機偽裝成芳香劑偷放在1樓及4樓
廁所，竊錄多名女子如廁影像，隨後還上傳至Pornhub等各大色情網站供人瀏覽。事件曝
光後劉男被移送法辦，桃園地院審結依2罪各判他有期徒刑4月及9月，緩刑5年。全案仍可
上訴。

楊男2018年3月起至2019年6月底，偷偷潛入桃園市同安街某大樓，在該社區1樓及4樓廁所
內裝設偽裝成芳香劑的針孔攝影機，藉此竊錄7名女子上廁所的過程，並於不詳時間分別
上傳到「Xvideos」、「xhamster」、「Pornhub」等色情網站，公開讓大家觀覽。楊男20
19年7月2日自己向警自首，事件因此曝光，而警方獲報後前往廁所內搜查，確實也發現針
孔設備。

桃園地院審理時認為，楊男為逞一時私慾，竟無故竊錄女子如廁，甚至放上色情網站供人
觀看，已嚴重侵害他人身體隱私，造成受害7女子身心巨大恐懼，但考量他犯後坦承犯行
，並已與其中5人各以10萬元賠償達成和解，審結依竊錄他人非公開活動、身體隱私部位
罪，處有期徒刑4月，得易科罰金12萬元；又犯散布竊錄他人非公開活動、身體隱私部位
內容罪，處有期徒刑9月，均緩刑5年。全案仍可上訴。


5.完整新聞連結 (或短網址):
https://www.ettoday.net/news/20200813/1784159.htm


6.備註:備註請放最後面 違者新聞文章刪除

1.媒體來源:
※ 例如蘋果日報、自由時報（請參考版規下方的核准媒體名單）


2.記者署名:
※ 若新聞沒有記者名字或編輯名字，請勿張貼，否則會被水桶14天
※ 外電至少要有來源或編輯 如:法新社


3.完整新聞標題:
※ 標題沒有完整寫出來 
---split---
推: 0
噓: 0
分數: 0
作者: aure0914 (tunik)
標題: [新聞] 針孔藏芳香劑「偷拍7女如廁」...影片上
時間: Fri Aug 14 13:02:18 2020
