作者tryit0902 (躊躇之歌)看板Gossiping標題[新聞] 「獲救黑熊一半斷掌」黑熊媽媽質疑冰山時間Fri Aug 14 08:27:08 2020
1.媒體來源:
自由

2.記者署名:
記者邱芷柔／屏東報導

3.完整新聞標題:
「獲救黑熊一半斷掌」黑熊媽媽質疑冰山一角

4.完整新聞內文:

檢警偵辦觀霧國有林地的盜伐集團，意外發現嫌犯獵殺瀕臨絕種的台灣黑熊並吃下肚，引
起社會撻伐，長期守護台灣黑熊的「黑熊媽媽」黃美秀心痛地直說，「人神共憤、很痛心
。」

也身兼台灣黑熊保育協會榮譽理事長的屏科大副教授黃美秀表示，山老鼠吃台灣黑熊的消
息讓人心痛，她對此感到遺憾、但不意外，因為過去救傷的過程，幾乎有一半獲救的黑熊
都是斷掌，這次事件她認為只是「冰山一角」，剛好人贓俱獲，浮上檯面被看到而已。

黃美秀指出，台灣黑熊以玉山國家公園、東部地區為主，北部山區最不樂觀，過去民眾很
難感受到熊在陷阱上掙扎、斷掌破相的模樣，其實過去救傷過程中，常遇到誤觸陷阱慘遭
斷掌的黑熊，陷阱上奄奄一息或已成白骨的黑熊也不在少數。

籲不買賣、不吃野味

黃美秀說，希望國人能更重視台灣黑熊保育，對於保育類野生動物不買賣、不吃野味是最
基本的，主管機關也應積極並更加完善的管理，民眾也可發揮守望相助角色，如在登山時
發現可疑、非法陷阱能主動通報，一起守護山林。

5.完整新聞連結 (或短網址):
https://news.ltn.com.tw/news/society/paper/1392983

6.備註:
※ 一個人一天只能張貼一則新聞，被刪或自刪也算額度內，超貼者水桶，請注意
※ 備註請勿張貼三日內新聞(包含連結、標題等)


---split---
推: 32
噓: 6
分數: 26
作者: tryit0902 (躊躇之歌)
標題: [新聞] 「獲救黑熊一半斷掌」黑熊媽媽質疑冰山
時間: Fri Aug 14 08:27:08 2020
