作者wbsinger (罪愛死奴屄)看板Gossiping標題[新聞] 搭捷運偷拍正妹高中生裙底竹科工程師落時間Fri Aug 14 09:42:29 2020
備註請放最後面 違者新聞文章刪除

1.媒體來源:
自由

2.記者署名:
劉慶侯

3.完整新聞標題:
搭捷運偷拍正妹高中生裙底 竹科工程師落網稱「短裙控忍不住...」

4.完整新聞內文:
〔記者劉慶侯／台北報導〕在新竹科學園區工作的何姓工程師，9日回台北與母親晚餐歡
聚後，搭捷運到台北車站準備轉乘，途中瞥見1名身穿制服短裙的女高中生，意外「觸動
他心扉」，情不自禁下，將手機裝在袋子用衣服作掩護，趁隙偷拍對方裙底風光，結果被
旁人發現報警逮獲。警訊中他承認是「短裙控」，看到短裙妹就會忍不住想偷拍。訊後被
依法送辦。

警方調查，31歲的何姓工程師，因工作需要在新竹科學園區上班。9日晚間他利用休假北
上與母親吃晚餐，8時左右準備搭捷運前往北車轉搭火車時，在捷運上遇到身材高挑，穿
著短裙、面貌姣好的女高中生。

何男心情激盪下，將手機鏡頭朝上藏在裝滿衣服的袋子內，直接朝著女高中生的裙底狂拍
，結果被鄰近的男性民眾發現，見義勇為的大喊「有人在偷拍」，女高中生得知自己是被
害人，才按下緊急服務鈴通知北捷雙連站站務人員。

轄管中山分局據報將何男帶回偵訊，他原本否認有涉嫌偷拍，警方經清查手機也沒有發現
有偷拍的影片，但經逐一清查檔案和APP資料，最後終於在手機內的一個錄影APP檔，查獲
女高中生的裙底風光照片，另還發現有10多名不明女子的照片檔案在其中。

女高中生在警局中不斷啜泣，警方則請出女警協助安撫，並通知對方家屬到場，女高中生
母親趕抵時，見愛女遭渣男偷拍，氣得不斷大罵：「快點把這種人抓起來」。

何男事跡敗露，只能承認犯行，但辯稱「自己有病，看到身穿短裙的女子」就會想偷拍。
警方訊後依照妨害秘密罪嫌將全案移送法辦。

5.完整新聞連結 (或短網址):
https://reurl.cc/avldGZ

6.備註:
八卦-1


---split---
推: 102
噓: 16
分數: 86
作者: wbsinger (罪愛死奴屄)
標題: [新聞] 搭捷運偷拍正妹高中生裙底竹科工程師落
時間: Fri Aug 14 09:42:29 2020
