作者sm999222 (TCCC)看板Gossiping標題[新聞]以色列和阿聯宣布建交!川普推文稱大突破!時間Fri Aug 14 12:11:46 2020
備註請放最後面 違者新聞文章刪除

1.媒體來源:
聯合報

2.記者署名:
張佑生

3.完整新聞標題:
以色列和阿聯宣布建交! 川普推文稱大突破!


4.完整新聞內文:
美國總統川普13日宣布，以色列和阿拉伯聯合大公國將建交。
向來被阿拉伯世界視為宿敵的以色列，
13日宣布與阿聯達成雙邊關係全面正常化，雙方將簽署歷史性建交協議。
據信白宮在兩國建交談判的冗長過程中扮演重要角色。

根據雙邊協議，以色列將中止準備兼併的部分約旦河西岸屬於巴勒斯坦的土地，換取與阿
聯開展外交關係，未來幾周雙方將簽署一系列關於投資、旅遊、直航、安全等各方面合作
協議。

路透報導，美國總統川普、以色列總理內唐亞胡和阿聯阿布達比王儲阿勒納哈揚13日透過
電話敲定協議。這是1994年以色列和約旦建交以來，以色列首度和阿拉伯國家達成關係正
常化。

對尋求連任的川普而言，這堪稱一大外交成就。白宮官員說，美國國務卿龐培歐、白宮國
安顧問歐布萊恩、白宮顧問庫許納對促成此事著力甚深。

川普13日發表推文說，以色列與阿聯建交，堪稱「大突破」。

以色列1948年獨立建國以來，只在1979年和埃及、1994年和約旦建交，阿聯是和以色列關
係正常化的第三個阿拉伯國家。

5.完整新聞連結 (或短網址):
https://0rz.tw/42hzc

6.備註:
哇靠......這是國際大新聞欸.....代表美帝在中東的一大勝利.....
以色列和阿聯建交欸==....這樣也可以

不過中東美帝不是叫假的==我大以色列一打十....不用建交應該也是屌打中東==


---split---
推: 85
噓: 2
分數: 83
作者: sm999222 (TCCC)
標題: [新聞]以色列和阿聯宣布建交!川普推文稱大突破!
時間: Fri Aug 14 12:11:46 2020
