作者winnabe (請你不要迷戀哥)看板Gossiping標題[新聞] 錢從哪裡來？藍指控35歲陳其邁2千萬炒股時間Fri Aug 14 12:33:30 2020
1.媒體來源:
Nownews

2.記者署名:
陳弘志

3.完整新聞標題：

錢從哪裡來？藍指控35歲陳其邁2千萬炒股！認賠也未申報


4.完整新聞內文:

國民黨文傳會主委王育敏、副主委黃子哲、李眉蓁競總發言人鄭照新今天(14)指控2000年
才滿35歲的陳其邁，居然能與助理集資約2千萬元，投資未上市的「網虎國際」公司股票
，之後慘賠也不在意，國民黨質疑這2千萬元的來源，且經查當時陳其邁的財產申報資料
，都沒有申報這筆資料，涉及違反公職人員財產申報法，有申報不實之嫌，陳其邁有必要
對社會清楚交代。

國民黨指出，2019年檢方偵辦移民署資訊設備採購弊案時查出，涉案的跨越科技董事長李
奇申，與前總統府國策顧問蔡騏遠於1999年創辦「網虎國際」軟體公司，當時才擔任兩屆
立法委員的陳其邁，2000年就有辦法與助理集資約2千萬元，透過蔡騏遠購買網虎未上市
股票，令人感嘆年僅35歲的陳其邁的財力竟如此雄厚？

國民黨提出三大疑點，分別為：

質疑點一：陳其邁與蔡騏遠的關係？

外傳蔡騏遠曾為陳其邁架構網站e-party 與民眾互動，陳其邁更投入鉅資購買網虎的未上
市股票，但網虎國際後來因投資糾紛鬧得沸沸揚揚，檢方偵辦後，蔡騏遠以違反證券交易
法被起訴，陳其邁還以證人身分作證，顯見兩人關係匪淺，其中有何利益關係？陳其邁有
必要說清楚。

質疑點二：35歲的陳其邁買股的2千萬元從何而來？

2000年，年僅35歲的陳其邁第一次連任立委，很難想像他有能力與助理籌資2千萬元購買
網虎未上市股票。外傳陳其邁當時表示，要拿他父親陳哲男的土地去向銀行借錢購買。但
若是借錢買股，陳其邁的「輕鬆態度」啟人疑竇，因為當2千萬股票全賠時，居然可以輕
描淡寫地說「早就忘記手中的網虎股票放在那裡」，難道這筆錢都不用還嗎？

國民黨說，尤其幾年後，隨即爆發陳哲男貪瀆案件，令人懷疑當時陳其邁鉅資買股的金錢
來源？究竟是不是陳哲男所提供？為何當時陳其邁不敢於財產申報這筆買股資料？是否另
有隱情？

質疑點三：陳其邁想藉炒股發大財？

2000年陳其邁擔任立法委員，沒有想著為人民服務，只想著跟助理集資買股做發財夢，如
今陳其邁參選高雄市長，至今仍不敢簽署反貪切結書。國民黨表示，反貪腐是普世價值，
陳其邁不敢簽署反貪切結書，是因為陳其邁心虛嗎？無法交代過往的資金來源嗎？國民黨
相信高雄市民絕對不會容許貪腐集團再回歸高雄。

對此指控陳其邁陣營回應國民黨「烏龍爆料」，陳其邁競選總部發言人邱俊憲表示，此事
為單純的投資失利，以自己住的房產作為抵押貸款，財產申報紀錄有記載，且之前已有媒
體報導過，並無不法。邱俊憲呼籲，國民黨越到選戰最後關頭，走偏鋒想扭轉選情的賭徒
心態就越明顯，選戰還是要回歸正道，以政策和願景對決，才是市民之福。


5.完整新聞連結 (或短網址):
https://0rz.tw/iyk5K

6.備註:
兩千萬 很多嗎？ 陳明文掉了三百萬也沒感覺

不要再扯開話題了 KMT回歸政策面吧


---split---
推: 20
噓: 14
分數: 6
作者: winnabe (請你不要迷戀哥)
標題: [新聞] 錢從哪裡來？藍指控35歲陳其邁2千萬炒股
時間: Fri Aug 14 12:33:30 2020
