作者z770808 ()看板Gossiping標題[新聞] 習近平、栗戰書、汪洋親屬在港近4億豪宅時間Fri Aug 14 08:17:38 2020
1.媒體來源:

新唐人

2.記者署名:

李韻

3.完整新聞標題:

習近平、栗戰書、汪洋親屬在港近4億豪宅被曝光

4.完整新聞內文:

中共強行實施「香港國安法」，不但引來以美國為首的民主國家的圍剿，而且中共高層在
香港的資產也被曝光。美媒揭露，中共現任3名常委的親戚在香港購買了總值5,100萬美元
（約3.97億港元）的豪宅，包括汪洋之女、栗戰書之女、習近平的姐姐。

8月12日，美國《紐約時報》中文網刊發題為「奢華豪宅、中共權貴的財富與香港的命運
」一文爆料說，習近平的姐姐1991年就開始在香港購買房地產，其女2009年以1930萬美元
買下一棟位於淺水灣的別墅。此外，她還擁有至少5套公寓。

中共第四號人物、全國政協主席汪洋的女兒、曾擔任德意志銀行高層主管的汪溪沙，2010
年就在香港購買了一處200萬美元的住宅。

報導說，中共排名三號人物的全國人大委員長栗戰書，其女栗潛心在香港「悄悄打造出一
種橫跨這座城市金融精英和中國政治隱祕世界的生活」。

現年38歲的栗潛心目前是建銀國際董事長。栗潛心於2013年通過在香港註冊、在英屬維爾
京群島成立的「世喜控股公司」，用1500萬美元買下了一幢位在赤柱海邊的4層高別墅。

报导说，栗潛心還是中共省級政治顧問團體的香港代表，而且是中國建設銀行子公司、性
質為投資銀行的「建銀國際」董事長。建行是中國4大銀行之一，該銀行長期以來一直與
中共高層官員的親屬做生意。

而栗潛心的伴侶、現年35歲華裔新加坡商人蔡華波（Chua Hwa Por），31歲時就在香港擁
有一匹名為「赤兔寶駒」的賽馬。

2017年蔡華波開始進行多項重大收購，包括接手港股上市公司太和控股，並擔任董事長。
之後他又收購一些熱門資產，包括香港半島酒店的大量股份，以及一座摩天大樓的第79樓
。在港媒披露他收購太和控股後，同年7月他辭去太和董事長職務。

報導說，栗潛心及其他中共權貴，與香港社會和金融體系密不可分，他們透過建立盟友，
將自己的資金投入香港房地產，讓中共的高層領導人已「將自己的命運與這座城市牢牢捆
綁在一起」。

然而，栗潛心的父親栗戰書，剛主導強行通過及實施「港版國安法」，對香港的全球金融
市場構成威脅。

香港中文大學中國研究兼職教授林和立說，中共紅色貴族的成員、包括已在香港作出巨額
投資的「太子黨」，如果香港失去金融地位，他們就不能把錢放在這裡了。

3常委在港資產不及曾家在港零頭

對於上述3名常委的親屬在香港近4億港元的豪宅被曝光，有分析認為，由於最近郭文貴爆
料習近平正在整肅江澤民的軍師曾慶紅家族，這顯然是曾慶紅一方開始報復，有目的在對
外放料。

不過，對比曾慶紅家族在香港的資產，3常委親屬的在港的資產可以說只是小巫見大巫。

早在2014香港《開放》雜誌援引消息人士稱，曾慶紅侄女曾寶寶（曾慶紅兄弟曾慶淮女兒
）是香港上市的大陸房地產公司花樣年控股集團有限公司的創辦人兼執行董事。

2010年花樣年在港上市，媒體報導曾寶寶身家達到約70億8,000萬港元，足以躋身胡潤內
地女富豪榜前20位。

報導說：曾慶淮身分頗為神祕，2003年曾慶紅任中央港澳小組組長，統管港澳事務，曾慶
淮可能就是其兄在港澳事務上的分身。曾慶淮還可能是曾氏家族染指各種骯髒事務的白手
套。

大陸《財經》雜誌2007年曾披露，曾慶紅兒子曾偉，花7000萬獲利1100億鯨吞國企的黑幕
。當時曾偉在澳洲以3,000多萬澳幣買了一個豪宅也被曝光。

2017年4月，港媒爭鳴雜誌披露，曾氏兄弟的家屬，在國內外斂財至少400多億元人民幣。
並在國內、港澳、外國持有400億至450億元人民幣資產。香港有28億至30億元、澳門10億
元。在澳洲、新西蘭、新加坡等國持有36億美元至40億美元。

另外，曾偉在澳洲、新西蘭開設的公司都以中資名義，每年貿易額25億至30億美元。曾偉
在澳洲、新西蘭持有物業20餘幢。

曾慶紅是中共前黨魁江澤民時期的二號實權人物，被指是江的「軍師」和「核心智囊」，
曾掌管香港事務十多年，跟香港富豪非常熟悉。被指是最先攪亂香港的罪魁禍首。

5.完整新聞連結 (或短網址):

https://www.ntdtv.com/b5/2020/08/13/a102916887.html

6.備註:


---split---
推: 10
噓: 1
分數: 9
作者: z770808 ()
標題: [新聞] 習近平、栗戰書、汪洋親屬在港近4億豪宅
時間: Fri Aug 14 08:17:38 2020
