作者Goo4u (Goo4u)看板Gossiping標題[新聞] 陸多軍種台海演習 劍指雷根號時間Fri Aug 14 10:35:29 2020
陸多軍種台海演習 劍指雷根號

04:102020/08/14

https://www.chinatimes.com/newspapers/20200814000541-260118

中國時報
張國威

https://i.imgur.com/MNKOJSr.jpg
近日大陸解放軍東部戰區多軍種多方向成體系出動兵力，在台灣海峽及南北兩端連續組織
實施戰化演練。（摘自解放軍東部戰區）


美國衛生部長阿札爾訪台離境後。解放軍東部戰區新聞發言人張春暉空軍大校13日指出，
東部戰區已於近日在台灣海峽及南北兩端連續組織實戰化演練，並且多軍種、多方向、成
體系出動兵力，進一步檢驗提升多軍種聯合作戰能力。大陸軍事專家指出，此次演習火箭
軍首次將美軍雷根號作為靶標，意在嚴肅警告美國干涉及台獨勢力，及應對17日舉行的美
軍環太軍演。

據大陸國防部官網消息，張春暉表示，近來個別大國在涉台問題上消極動向不斷，向「台
獨」勢力發出嚴重錯誤信號，嚴重威脅台海地區和平與穩定。台灣是中國領土神聖不可分
割的一部分，東部戰區部隊將採取一切必要措施，堅決回擊一切製造「台獨」、分裂國家
的挑釁行為，堅決捍衛國家主權和領土完整。


阿札爾訪台期間，除解放軍在台周邊演習外，「南海戰略態勢感知計畫」提供的衛星圖像
顯示，美軍雷根號航母一直在沖繩及台灣北部周邊海域航行。《環球時報》就指出，雷根
號目的意在威懾中國大陸。從其部署在不近不遠的距離來看，美國既希望保持威懾，但也
尚不願意升級事態。

不過，《環球時報》援引解放軍退役少將徐光裕的話指出，「如果美國執意向前，解放軍
可能會採取更多對策，包含在台灣以東靠近關島之處進行實彈演習」。


中國政策科學研究會高級研究員王雲飛昨受訪表示，東部戰區此次在台灣南北演習，並非
近日舉行的雷州半島、舟山群島演習，而是東部戰區陸海空軍、火箭軍及戰略支援部隊調
整年度訓練計畫的大規模演習，是針對美國及台獨勢力的嚴肅警告，彰顯大陸反對外來干
涉、維護統一的決心。

王雲飛指出，這次演習內容包括海上機動、封鎖、登陸及反大型艦艇等科目，同時也是在
反制美軍欲在8月17日、把大陸作為假想敵的環太軍演，而火箭軍部隊實戰參演，意味要
讓美軍航母的威懾行動成為解放軍的陪練機會。



---split---
推: 2
噓: 15
分數: -13
作者: Goo4u (Goo4u)
標題: [新聞] 陸多軍種台海演習 劍指雷根號
時間: Fri Aug 14 10:35:29 2020
