作者zzyyxx77 (討噓大師77)看板Gossiping標題[新聞] 陸生來台喊卡 馬英九斥「不像話」後 時間Fri Aug 14 07:55:23 2020
陸生來台喊卡 馬英九斥「不像話」後 再籲全國大學校長站出來抗議

新頭殼newtalk | 黃順祥 綜合報導
發布 2020.08.13 | 09:57

教育部7月22日放寬境外生入境限制，宣布各國畢業生皆可申請來台，其中包含陸生，但
隨後政策急轉彎，「因兩岸考量」宣布要排除陸生。對此，前總統馬英九日前怒斥「實在
是太不像話！」後，今（13）日又在臉書發文表示，全面開放境外學生返臺就學，卻獨漏
陸生，讓他們成為「反中仇陸」政策的犧牲品。他痛批「蔡政府歧視性的做法，令人深感
失望與憂心，謹此呼籲全國大學校院的校院長，一起站出來，抗議這項不法、不當、不智
之舉。」


馬英九舉曾是世仇的德法兩國，如何逐漸化解仇恨、走向合作，徹底改變雙方關係的例子
。他說，如同德法兩國推動青年交流化解歷史仇恨，兩岸要建立永續的和平繁榮，也一定
要從年輕一代開始。

馬英九指出，陸生自2月9日被禁來臺已超過二百天，蔡政府選擇性排除陸生返臺就學，完
全是政治考量。這種對待陸生的方式，既不公平，也讓兩岸敵意螺旋更加升高；大陸當局
日前就決定，暫停今年的新陸生來臺就讀。

馬英九呼籲，兩岸當局，不要中斷兩岸青年交流的機會，讓新、舊陸生都能夠來臺，讓共
享血緣、歷史、與文化的兩岸青年，能夠跨越政治鴻溝。「我也呼應知名政論家王健壯先
生日前投書「聯合報」的倡議，呼籲公私立大學校長們挺身而出，一同嚴正要求蔡政府修
正錯誤的政策。」

馬英九提到，蔡英文總統今年4月9日面對世界衛生組織秘書長公開指責臺灣種族歧視的時
候，曾霸氣回應：「臺灣向來反對任何形式的歧視」；8月10日接見美國衛生部長阿薩爾
時更說，「政治因素不應該凌駕在健康人權之上」。「蔡總統說得很對，希望她把同樣標
準，用在陸生、陸配及陸配子女身上，拋開歧視，不要讓政治凌駕教育與人權。」

https://newtalk.tw/news/view/2020-08-13/450143


---split---
推: 16
噓: 59
分數: -43
作者: zzyyxx77 (討噓大師77)
標題: [新聞] 陸生來台喊卡 馬英九斥「不像話」後 
時間: Fri Aug 14 07:55:23 2020
