作者WRXSTi (WRXSTi)看板Gossiping標題Re: [問卦] 黎智英是台灣人欸 怎麼沒人關心他時間Fri Aug 14 08:39:32 2020
※ 引述《YYZZKK (①②③)》之銘言：
: 各位好
: 原來黎智英其實是中華民國人欸，怎麼我們政府沒有任何聲援行動。
: 我們應該要救自己的國民吧，而且這樣代表香港國安法只要說你有罪可以任意拘捕非香港籍的人。
: 我認為既然黎智英是台灣人，我們應該要儘全力救他，而不是事不關己認為這是香港的事情。
: 是不是台灣政府太冷感了，連自己國民都不救？
這個我之前也想問

以往歐美國家遇到一些本國公民在外國遇到恐怖份子綁架或是被害

即使那些公民是移民歸化的

歐美政府都還是會開記者會呼籲釋放公民或是譴責

雖然可能也只是開記者會喊一喊  但至少可以給一般移民信心

會有 "我歸化成這個國家的公民  這個國家就會罩我" 的安慰

這次黎智英事件  總統府雖然也有呼籲

但聽起來比較像是講黎是外人  而沒有把黎當做本國公民  自己人的方式在陳述

(雖然他的確是歸化而且根本沒有住在台灣的海外"公民")

不知道這樣會不會影響外國人要歸化台灣人的信心?

不過這次事件好像也沒看到英國政府出來講就是了  也有可能是有英文報導我沒看到而已


---split---
推: 5
噓: 4
分數: 1
作者: WRXSTi (WRXSTi)
標題: Re: [問卦] 黎智英是台灣人欸 怎麼沒人關心他
時間: Fri Aug 14 08:39:32 2020
