作者spector66 (天氣預報)看板Gossiping標題Re: [新聞] 「UMAJI」APP砸1.5億開發卻偷下架　交通時間Fri Aug 14 09:29:34 2020
UMAJI這個APP在2019年出現在交通部給立法院的業務報告裡

https://reurl.cc/XkXG1D
3.推動智慧運輸系統發展建設計畫

（2）執行情形：

   A.、108 年度為本計畫執行的第三年期，本部執行計畫多為連續年度，本年度共 17 項

       子計畫，主要成果包含建置交通行動服務「UMAJI 遊買集」App 及「MENGO」APP
       已分別於 107 年 10 月及 9 月正式上市


往回查了一下，見報是

2018年10月16日
交通部與中華電信合作開發UMAJI APP 推出十大亮點服務

交通部政次張政源表示，交通行動服務是透過手機行動裝置，將片段的大眾交通運具加以

整合，提供方便無縫的查詢、購票及搭乘服務。「UMAJI遊．買．集」APP，希望透過手機

或行動裝置將片段的交通運具加以整合，提供方便無縫的服務，鼓勵民眾多使用大眾運輸

工具。


2019年8月14日
UMAJI App整合鐵公路票證、Ubike取車 最快年底上路

交通部與中華電信去年合作開發的旅行服務App「UMAJI 遊．買．集」年底將推出進階版
服務；將擴大納入雙鐵票證，民眾若要搭台鐵、高鐵，可直接在App查詢剩餘車票，此外
，雙北1280套票、Ubike租借也都可在App內一併搞定，最快年底上路。


結果2020年5月底，被高虹安挑出來釘使用率不彰，偷偷下架說要改版


「交通部表示，目前正與台鐵、高鐵商討整併票務功能，未來民眾可在UMAJI+旅運規劃的介
面直接訂購台鐵、高鐵座位票及相關轉乘票務，功能將比Google map更在地化及更優化便利

，並在UMAJI+單一平台使用這些運具。」


.......


我說交通部是你是不小心貼成兩年前的新聞稿了嗎你

做一個APP吃三年（還沒做好），交通幫，真的不簡單欸


※ 引述《skizard ( )》之銘言：
: 「UMAJI」APP砸1.5億開發卻偷下架　交通部：改善後比Google地圖更棒
: 風傳媒/盧逸峰
: 為提供民眾便利的交通運輸服務，交通部於2018年10月推動「UMAJI+遊買集+」APP計畫，整
: 合交通性服務功能，但卻被外界發現下載量不佳、開發費用過高等問題，在5月時悄悄下
: 架。交通部12日說明，目前正持續修正，整合在地化功能，屆時功能將比Google地圖更棒
: 。
: 交通部表示，「UMAJI+遊買集+」下架後依專家建議進行系統功能改善，目前正與台鐵、
: 高鐵商討整併票務功能，未來民眾可在UMAJI+旅運規劃的介面直接訂購台鐵高鐵座位票及
: 相關轉乘票務，待功能完善測試後，再上架提供服務。
: 交通部說明，第一期計畫已經結束，試辦期間蒐集各界意見回饋；於去年11月開始進行第
: 二期UMAJI+計畫，預計今年8月下旬開始進行多階段用戶體驗測試及回饋。交通部指出，
: 目前「UMAJI+遊買集+」已開發功能有包括多元旅運規劃功能、城際運輸票務整合、停車
: 資訊導航功能、企業員工通勤共乘服務，以及隨行秘書功能，將進一步完善整體智慧觀光
: 「食、宿、遊、購、行」數位平台功能。
: 高虹安：花了1.5億開發，活躍人數僅有2000人
: 立委高虹安曾在5月時針對「UMAJI+遊買集+」議題質詢交通部長林佳龍，表示對花費高額
: 預算，成效卻如此低落感到不可思議。高虹安指出，交通部共編了2期計畫，預算費用近
: 1.5億元，遠高於民間企業的金額，但「UMAJI+遊買集+」APP卻只有2萬3000人下載、而且
: 線上活躍數僅有2000多人。
: 高虹安分析，APP第一期計畫本來希望帶動台北、新北、宜蘭等地區的觀光發展，然而光
: 是台北市有商業登記及公司登記住宿及餐飲業就超過1萬間，但當時的「UMAJI+遊買集+」
: 適用範圍僅200家飯店餐廳，因此難以吸引民眾使用。
: https://www.storm.mg/article/2937202


---split---
推: 32
噓: 3
分數: 29
作者: spector66 (天氣預報)
標題: Re: [新聞] 「UMAJI」APP砸1.5億開發卻偷下架　交通
時間: Fri Aug 14 09:29:34 2020
