作者welldone5566 (勇者5566)標題Re: [問卦] 我媽跟我說買車不如叫uber+騎機車...時間Fri Aug 14 13:01:51 2020
※ 引述《sdtgfsrt (カヴァスⅡ世)》之銘言：
: 最近跟朋友出去吃飯 發現他們都買新車了
: 只有我還在騎我的二手一代戰
: 想要用之前的存款來買一輛新車
: 回去跟家裡討論就被我媽尻洗
: 說以我這個薪水硬貸款買了一輛車也養不起啦
: 家裡只有一個停車位 這樣還再弄一個停車位出來很麻煩
: 而且還要油錢保養停車費繳稅換照保險 等等
: 我就說朋友都有車了我也想要有
: 我媽就叫我去搭uber 年輕人也很愛 很炫
: 討論到最後的底線就是買台二手車隨便搞就好
: 唉..她是不是根本不懂我想表達什麼啊
: 有沒有買新車真的那麼虧的八卦？


一定會有很多人跟你說車不保值啦 養車養到自己吃泡麵啦

車會占用到你很多可用資金啦... blabla

但我理解你雖知道這是事實 但你不想聽這些 你想聽的是以下這些話:

買車是因為我愛她 就像老婆一樣 我需要一台車 即使她會敗光我的錢也無所謂

因為她能載我上山下海 不用再忍受風吹雨淋 不用等紅綠燈時找陰影 下雨時插路邊

把雨衣換上，和朋友出去的的時候不會因為自己還是二輪族而感到丟臉，這些都是

買車能帶給你的價值，生活上的心靈上的。

且你會想:我這些存款要拿來做什麼才能讓自己滿足? 投資? 環遊世界?甚至開查某?

如果以上都沒有買車更能讓你帶來心靈和生活上的富足，那你這些錢存著不去買車要幹嘛


買車養車造成你經濟上的壓力是一定會有的，但你自己衡量一下車子帶給你的滿足

是否能超越經濟的壓力，你自己就有答案了。

沒有買車笨不笨的說法 也無對錯 只有自己覺得值不值得的問題。




---split---
推: 0
噓: 0
分數: 0
作者: welldone5566 (勇者5566)
標題: Re: [問卦] 我媽跟我說買車不如叫uber+騎機車...
時間: Fri Aug 14 13:01:51 2020
