作者icpolonaise (快速向上衝!!)看板Gossiping標題Re: [問卦] 佐為484過譽惹？時間Fri Aug 14 10:54:19 2020
※ 引述《Colantoni (Open)》之銘言：
: 欸你一個鬼在世上練棋練了千年
: 經驗值比別人多好幾倍
: 結果跟一個練棋不到一百年的塔矢行洋差不多
: 照理說應該隨便也能贏個一百幾十目吧
: 沒想到只贏那一咪咪
: 還差點輸掉
: 佐為484弱智啊
: 還是這幾千年都在那邊尻尻
: 難怪高永夏說自己可以屌打佐為
: 佐為484過譽了啊

佐為外觀目測30歲，

假設他在平安時代5歲學棋、30歲被衝康憤而投河GG，棋齡25年；

住在棋盤裡一千年後遇上虎次郎，當時虎次郎大概6歲，

讓佐為下了27年的棋，33歲秀策也去找佐為了，棋齡27年；

在棋盤裡又住了150年後遇上染髮小學生，

下了三年棋後消失，棋齡3年。

一千多年歷史中算起來棋齡共25+27+3=55年，

但扣掉榮齋11歲取得初段前遇的可能都是菜雞的五年，

以及大部分時間都宅在棋盤裡，兩次復出都需要時間重新適應新的棋風，

實際下棋時間推測應不超過50年。

塔矢行洋從法令紋看來目測50歲(可能醉心棋藝很晚才結婚生下白龍)，棋齡粗估44年，

但現代棋士有固定的手合戰、頭銜戰甚至國際賽事，對弈的也都是職業棋士，

而佐為不管是平安時期還是幕末時期，

考量交通不便且高手較少，可能要幾個月才能有一盤品質比較高的對弈，

和高手對弈經驗很可能還被塔矢行洋屌打。

因此能分先戰勝塔矢行洋，棋力絕對是歷史級別。






但到了現代還是都會輸給阿發狗  QQ



---split---
推: 2
噓: 0
分數: 2
作者: icpolonaise (快速向上衝!!)
標題: Re: [問卦] 佐為484過譽惹？
時間: Fri Aug 14 10:54:19 2020
