作者iammatrix ()看板Gossiping標題Re: [新聞] 影／徐永明300萬風波越演越烈 林佳龍喊告時間Fri Aug 14 13:01:07 2020
※ 引述《shinmoner (WISDOM)》之銘言：
: 影／徐永明300萬風波越演越烈 林佳龍喊告：與徐沒借貸
: 聯合報
: 記者趙容萱／台中即時報導
: 交通部長林佳龍今天上午到台中市參加中彰觀光圈產業交流座談會。他在會前受訪，針對
: 檢調偵辦立委涉嫌集體貪汙案傳出時代力量前主席徐永明聲稱300萬元現金向「學長」、
: 林佳龍借貸一事表示，相關問題宜由檢方說明，若有必要願協助檢方調查釐清，他與徐永
: 明沒有借貸關係，對不實報導已委請律師追究，以正視聽。
: 媒體詢問，此事是否渉及2022年台中市長選舉或派系鬥爭？林佳龍說，應留給司法單位偵
: 辦的空間，他也期待台灣有言論自由、新聞自由得來不易，應尊重司法偵辦，不要做政治
: 揣測，他覺得要讓證據說話，每一個人應努力來確保台灣的自由與民主。
: 林佳龍說，徐永明去年八月接任時代力量主席，曾在一次聚會中談及黨務財政負擔較重，
: 盼尋求社會各界支持，他與徐沒有借貸的關係，至於外界的傳聞報導，檢方也已對外說明
: 。對於不實的報導，他已委請律師採取法律行動，追究法律責任，以正視聽。
: https://udn.com/news/story/121558/4781138


還是老話一句

 藍媒能拿到民進黨內部的消息 就是派系刻意放出去的。


一桃殺三士，七月~八月這一波屏東、彰化、台中

貪汙收賄、色胚主委、不明借貸操作，最大受益者是誰?


屏東 鍾佳濱  台中蔡其昌  彰化 魏明谷


受害的是誰?

時代力量 被打到半殘  誰叫前主席跟柯總召結冤仇 處處作對

英派 蘇嘉全、蘇震清、彰化主委   小蘇鬥輸大蘇，行政院長夢碎 蘇震清縣長沒了。


最新一波殺向 正國會 林佳龍

挖出前幾年的台數科案..董事長借貸徐永明....接下來有得瞧了。

記得受賄案剛出來之時 就有媒體爆料牽扯黨政高層媒體收購案。

真是有夠精彩....徐也就是個楔子，後面打倒林佳龍才是重點。




---split---
推: 0
噓: 0
分數: 0
作者: iammatrix ()
標題: Re: [新聞] 影／徐永明300萬風波越演越烈 林佳龍喊告
時間: Fri Aug 14 13:01:07 2020
