作者august64 (august64)看板Gossiping標題Re: [問卦] Google是不是一直故意讓台灣人用簡中啊?時間Fri Aug 14 12:01:23 2020
※ 引述《s89162504 (路人甲)》之銘言
: 明明用的是中華電信的網路
: IP怎麼偵測都一定是台灣
: 但總覺得Google一直有意無意的要給我看簡體中文
: 一下子說明網頁的是簡體
: 或是其他網站用Google帳號登入 跳出來的登入頁面是簡體
: 不然就是查一些很正常的關鍵字
: 像是一些身體健康的相關知識 或是 數理化的知識
: 還是會莫名其妙一堆簡體
: 根本覺得是故意的啊
: Google是不是一直故意給台灣人看簡體字啊?
: 有八卦嗎?


看簡中很好阿反正早晚都得學會看簡體字
繁體字全世界只有台灣這彈丸之地的2300萬人在用
簡體字全世界則有近20億人在用
是僅次英文的第二大人類文字體系
所以為什麼排斥看簡體字
躲在井裡看世界的日子比較爽嗎？

像我家小孩從小學就常用安博看卡通影片
聽不懂日語就是努力看懂簡體字字幕
所以都在小學就學會大部分的簡體字

所以學會看簡體字很好阿
只會看繁體字就只能看台灣這彈丸之地出的影片和書籍 出了台灣這彈丸之地後就跟文盲
沒啥兩樣



---split---
推: 3
噓: 12
分數: -9
作者: august64 (august64)
標題: Re: [問卦] Google是不是一直故意讓台灣人用簡中啊?
時間: Fri Aug 14 12:01:23 2020
