作者foreverthink (曹雞拜振恰倪嵐)看板Gossiping標題Re: [新聞] 偷拍高中女裙底 竹科工程師悔稱：我有病 時間Fri Aug 14 11:00:11 2020
※ 引述《BBMADE (Let's not fall in love)》之銘言：
: 偷拍高中女裙底 竹科工程師悔稱：我有病 看到短裙就想偷拍
: UDN
: https://udn.com/news/story/7320/4781011
: 何姓男子在新竹科學園區擔任工程師，日前北上與母親聚餐，搭捷運時用手機偷拍一名女
: 高中生裙底，一旁乘客見狀報案。何否認犯行，但警方調閱監視器發現他的動作明顯涉案
: ，仔細過濾其手機，果然查出一個錄影App內有數十部偷拍影片，此時何才低頭認罪，遭
: 依妨害秘密罪嫌送辦。
: 警方調查，何男（31歲）本月9日早上8點多，搭捷運到雙連站時，見一名少女身材姣好穿
: 短裙，又距離他很近，竟持手機用袋子掩護，偷拍少女裙底，隨後一名乘客見狀大吼「不
: 要動！你在幹麻」，女子才驚覺遭侵害報案。
: 警方到場先將何男帶回偵詢，何不斷否認「我沒有！我沒有！他誣賴我」，警方雖未在他
: 手機發現偷拍事證，但調閱監視器後，證實何確實偷拍，再仔細查其手機，果然在一個主
: 打錄影功能的App中，發現數十部裙底偷拍影片，受害者都不同。
: 何見事跡敗露，只能坦承犯行說「因為我有病，看到穿短裙就忍不住偷拍」，警方詢後將
: 他依妨害秘密罪嫌送辦。
: 據調查，何在新竹科學園區擔任工程師，當天是北上跟母親吃飯，在捷運見少女起色心涉
: 案；而少女還是高中生，遭害後在派出所不斷哭泣。
: Tech_Job-1

唉

偷拍怎麼會有病呢

就像殺人一樣

每個人內心其實都有殺人的慾望


這是在天時地利人和的情況下

人才會去想偷拍


拍內褲還好吧

最搞不懂的是為何有人要去偷拍女生排泄...


---split---
推: 0
噓: 2
分數: -2
作者: foreverthink (曹雞拜振恰倪嵐)
標題: Re: [新聞] 偷拍高中女裙底 竹科工程師悔稱：我有病 
時間: Fri Aug 14 11:00:11 2020
