作者aragornwill (ichiro)看板Gossiping標題Re: [問卦] 日本交通警察是不是非常嚴格阿??時間Fri Aug 14 08:49:56 2020
※ 引述《wjes30325 (台灣的駕駛很棒)》之銘言：
: 小弟我在你管亂看影片
: 最近很喜歡看日本警察取締交通違規的影片
: 發現日本交通重機警察真的很嚴格 很認真
: 比如說
: 沒有保持安全距離而超車 然後就被取締了
: 重機騎在高速公路上 一個開豐田voxy的駕駛
: 超車的時候非常貼近重機
: 結果沒料到後面竟然有重機警察 然後他就被取締開單了
: https://www.youtube.com/watch?v=vbc-1Q8rFXI
: 讓我想起
: 在台灣有在開車或騎車在高速或快速的 應該都有這樣的經驗吧
: 又或者 一名大媽 闖紅燈 跟重機交通警察鬧
: 結果原本2個重機警察 突然又來了4個包圍
: 還開警用巴士 嚇唬嚇唬   在台灣闖紅燈跟警察稍微鬧一下 警察還可能放你一馬
: https://www.youtube.com/watch?v=WYKlfAftUFs
: 還有在近路口前禁止變換車道
: 結果重機警察埋伏在死角 一看到超大聲警笛馬上響起過去抓人
: https://youtu.be/txHMNjih1u8?t=158
: 也難怪日本交通死亡率 或是事故率 都低於台灣非常非常多
: 反觀台灣現在還在吵 檢舉的問題 日本的重機警察 白バイ 是否值得引鑑?
: 有人在日本駕車被開過單嗎? 有掛否?

那是因為台灣是亞洲國家

日本是歐美國家

你在先進歐美國家

都是人人有禮貌


歐美國家也是你只要在路上

改個管

在市區油門催落去

管你有沒有超速

警察直接攔你下來開單


高速公路亂換車道超車

一樣攔下來開單


看到行人 交通標誌不停

一樣開單


公車司機開車有禮貌

不會把公車開的像海盜船


反觀東南亞落後國家 台灣

上述都是日常

嗯

東南亞落後島國

台灣就爛 讚


---split---
推: 4
噓: 0
分數: 4
作者: aragornwill (ichiro)
標題: Re: [問卦] 日本交通警察是不是非常嚴格阿??
時間: Fri Aug 14 08:49:56 2020
