作者shmosher (毛蝦)看板Gossiping標題Re: [問卦] 有沒有拜登失智的八卦?時間Fri Aug 14 07:52:56 2020
民主黨戀童癖多也不是一兩天的事情

最近加州的參議員Scott Wiener

要推法案讓同性戀成年人和兒少性交除罪化,年齡修到14歲

之後是不是又要下修?? 讓他們得寸進尺毫無底線??

之前蓄意傳染HIV給別人不犯法的法案也是他在推的

可以這樣搞嗎? 可以嗎???

然後現在一堆智障美國人在那邊#voteblue

我已經直接去最大的民主黨側翼FB  Occupydemocrats

留下拜登的影片了

痛恨戀童癖的人也可以這樣做

你可能問為什麼?他國事務干我什麼事?

啊幹反戀童癖不是普世價值??

拜登或是任何民主黨上了台灣也要GG了

白癡都知道他們跟中共站在一起

做不做看你們啦,我是絕對他媽的不能接受就是了

總要有人讓他們知道全世界都曉得他們要投的是一個怎樣的禽獸



建議各位自己去查查台北法案TAIPEI Act

https://www.congress.gov/bill/116th-congress/senate-bill/1678/text

項目A第三條形容台灣的用字遣詞

台灣獲得自由在即

但是要是政黨輪替就不保證了




※ 引述《nail5566 (寶寶不說)》之銘言：
: 川普說拜登失智
: 我一開始是以為政治口水
: 政治抹黑啦
: 後來我看了這個影片
: https://youtu.be/1mMqVt_jvsA
: 靠拜登這個人真的怪怪的
: 說話也是
: 感覺是真的有問題....
: 然後我就覺得奇怪
: 那為什麼民主黨要推拜登出來?
: 我覺得民主黨派
: 現在那個副手候選人賀錦麗
: 來拼總統候選人還比較好
: 有黑人票又有女性票
: 現在疫情這麼嚴重
: 很多白人不滿
: 推賀錦麗出來
: 吸白人不滿票、黑人票、女性票
: 根本就是穩穩的
: 推拜登這個失智老人
: 民主黨是在哈囉?


---split---
推: 4
噓: 1
分數: 3
作者: shmosher (毛蝦)
標題: Re: [問卦] 有沒有拜登失智的八卦?
時間: Fri Aug 14 07:52:56 2020
