作者hello21 (哈里路亞CHANCECE)看板Gossiping標題Re: [問卦] 劉邦幹掉韓信時會不會感念其功勞時間Fri Aug 14 08:39:00 2020
首先 韓信 還蠻87的

軍事天才 政治白癡

當他好幾次軍隊 都被劉邦奪去 就要知道 劉邦在防備他

然後被派去不可能的任務 幾乎是送死任務
結果 幸好 軍神不是叫假的

當了齊王 手下謀士都告訴他 你可以跟漢王 項王 三足鼎立
他卻 漢王 以食食我 以衣衣我 我不忍背叛他

劉邦也真夠狠的 一直很害怕韓信的軍事才能
萬一他反我怎辦?

如果劉邦沒那樣多心
韓信可能還在封地 睡大覺

只是後期的非劉姓不可以為王
韓信也是個問題

不管怎樣 狡兔死 走狗烹
         飛鳥盡 良弓藏

為了權力安穩 就要讓當初一起打天下的兄弟去死
要當皇帝 就要夠狠心 才有辦法

也許 諸葛亮對抗司馬懿 是一場大家一起拖時間的默契?

※ 引述《togs (雙標達人)》之銘言：
: 眾所皆知
: 最後是呂后和蕭何一起用計做掉韓信 (wiki)
: 然而要是劉邦沒首肯，
: 基本上也沒人敢這樣搞，更別說是蕭何。
: (即便沒首肯，軟禁多年這件事，周圍的人大概也可推知老闆不是很喜歡韓信)
: 而劉邦要是沒軟禁韓信多年，韓信也不會這種死法。
: 有沒有劉邦在幹死韓信時，會不會想著當年打天下時，韓信也幫了他不少忙?


---split---
推: 2
噓: 0
分數: 2
作者: hello21 (哈里路亞CHANCECE)
標題: Re: [問卦] 劉邦幹掉韓信時會不會感念其功勞
時間: Fri Aug 14 08:39:00 2020
