作者tryit0902 (躊躇之歌)看板Gossiping標題Re: [新聞] 台灣黑熊被人吃下肚 黑熊媽媽黃美秀心痛時間Fri Aug 14 09:12:06 2020
※ 引述《eddisontw (沙丘)》之銘言：
: 像是北海道
: 當地的原住民阿依努人本來就有吃熊肉的傳統
: 也適度開放捕獵野生的棕熊
: 另外也有專門飼養棕熊的牧場
: 提供合法的熊肉來源
: 台灣有開放原住民合法狩獵黑熊嗎
: 台灣有考慮過設置黑熊牧場開放食用熊肉嗎
: 什麼配套都沒有
: 完全沒有尊重原住民的狩獵文化
: 反正就用野生動物保育法一昧禁止
: 真是先進的國家...

懷疑這位是反串的，不過還是回一下自己的印象

之前在特戰當poa時跟一位布農族的軍械士很熟 (常常一起困在軍械室...)

就曾問過他布農族打獵時是否會打黑熊，還記得是凌晨五點多時前往軍械室的路上

他笑笑的說：

      Poa~~~我們布農族通常把黑熊視同人或是某種精靈
      如果不小心打到黑熊，會非常非常麻煩的
      我們打獵時有幾種禁忌的動物，除了黑熊之外，記得還有某種奇怪顏色的螃蟹

      家中的長輩說阿，如果不小心打死黑熊可能會帶來不幸
      所以那個不小心打死黑熊的人，就要被關在村外的某個小屋裡面
      要關個好一陣子，可能都要一個月以上
      然後阿，只能由家裡的人送東西去給他吃，還只能吃小米之類的......

當然這是某個部落的傳統文化，並不代表所有的原住民
不過有不少原住民神話或故事都跟黑熊有關。就看有沒有強者可以再說明了~


---split---
推: 9
噓: 0
分數: 9
作者: tryit0902 (躊躇之歌)
標題: Re: [新聞] 台灣黑熊被人吃下肚 黑熊媽媽黃美秀心痛
時間: Fri Aug 14 09:12:06 2020
