作者sivhd (sivhd分身)看板Gossiping標題Re: [新聞] 獨／實驗小學驚爆恐怖教師凌虐小五童！時間Fri Aug 14 10:28:23 2020
回文高調一下好惹


不知道有人知道哪間實驗小學跟劉老師是誰嗎

好可怕喔劉老師還跑去別的地方不知道跑去哪裡


老師這職業就是被一些老鼠屎搞臭DER

畢竟老師跟老鼠只差一個字

※ 引述《kent (大屌肯特)》之銘言：
: 獨／實驗小學驚爆恐怖教師凌虐小五童！鼓棒抽打下體長達2年　嗆：說出去宰了你
: https://www.ettoday.net/news/20200814/1784185.htm
: ETTODAY 記者劉昌松／台北報導
: 北部地區某實驗小學劉姓老師，涉嫌在長達2年期間，至少20次藉故毆打、辱罵凌虐1名小
: 學五年級學童，被害學童回家跟媽媽說，反遭劉師變本加厲地拿鼓棒抽打下體、手臂骨折
: 傷處，恐嚇「說出去，我就宰了你」，被害學童長期受虐，產生創傷後壓力症、失憶等嚴
: 重傷害，台北地檢署調查後，依妨害兒童發展罪起訴這名恐怖老師。
: 據了解，這名劉姓老師已經不在事發學校任教，而受害學童身心嚴重受創，除了不敢上學
: 、不敢提起劉師，甚至在接受調查說明遭遇時，也會出現恐慌等情緒不穩定的激烈反應。
: 起訴指出，劉姓老師自己也有孩子，年紀比被害學童小，他要求還在念被害學童在課後幫
: 忙照顧，但劉師認為被害學童沒有盡好照顧責任，從2017年9月起，會趁著放學大家都離
: 開教室時，呼巴掌或拿打鼓用的棒子，邊打邊罵：「照顧（孩子）是你的責任，為何這點
: 事情都做不好？」
: 2018年9月10日放學後，劉師把被害學童留下，打巴掌、推倒在地，質問：為何把被我罵
: 的事情告訴你媽？27日，劉師發狠，拿起鼓棒抽打被害學童下體；10月間，劉師又3度趁
: 沒人在教室的時候，連續呼被害學童巴掌、棒打學童下體及小腿骨；11、12月間，更是頻
: 繁到幾乎每周至少1次到2次，巴被害學童後腦杓，還辱罵：「你爸是笨蛋，你媽是傻瓜，
: 才會生出你這個廢物、爛人、白癡」。
: 到了2019年，劉師仍分別在3月、4月各虐打被害學童1次，而且疑似故意敲打被害學童受
: 傷骨折打鋼釘的地方，連下體都打到脫皮，9月間，被害學童終於升上六年級了，卻在開
: 學沒多久，就被劉師獨自叫去教室，恐嚇「你要是說出去，我就宰了你」。
: 被害學童因為受不了龐大的受虐折磨，開始出現創傷後壓力症、合併解離轉化症、焦慮、
: 失憶等嚴重傷害，但劉師堅決否認犯行，辯稱是遭被害學童誣指陷害，由於醫院鑑定被害
: 學童的確身心受創嚴重，也有同學作證曾在經過教室時，從走廊看到類似情形，檢察官不
: 採信劉師辯詞，依妨害兒童發展罪嫌起訴。


---split---
推: 3
噓: 0
分數: 3
作者: sivhd (sivhd分身)
標題: Re: [新聞] 獨／實驗小學驚爆恐怖教師凌虐小五童！
時間: Fri Aug 14 10:28:23 2020
