作者SkyPlus (Sky)看板Gossiping標題Re: [新聞] 日本貨船「若潮號」漏油事件 超過千噸燃時間Fri Aug 14 11:19:50 2020
※ 引述《saiulbb (#KEEP MLB GREAT!)》之銘言：
: 在印度洋上的東非島國模里西斯正在和漏油危機賽跑，希望可以在漏油對當地環境造成不
: 可逆的破壞前力挽狂瀾......
: https://fpscdn.yam.com/world/202008/6b/54/5f32747cd6b54.jpg
: 在這張照片中，可以看到燃油從左下角的日本貨船「若潮號」流入模里西斯美麗的海域。
: 路透社/達志影像
: 日本貨船觸礁  千噸燃油外漏
: 從日本貨船「若潮號」(MV Wakashio)撞上模里西斯沿岸珊瑚礁、造成上千噸燃油外漏已
: 經過了兩周，模里西斯總理賈諾納特(Pravind Jugnauth)在周一(10)要大家為最壞的情形
: 做好準備。
: ※ 當新聞連結過長時，需提供短網址方便網友點擊
: https://dq.yam.com/post.php?id=12874

https://news.tv-asahi.co.jp/news_international/articles/000190721.html


    　モーリシャス沖で日本の貨物船から重油が流出した事故で、乗組員がWi
      Fiに接続するため陸に近付いたと話していることが分かりました。

    　地元メディアによりますと、商船三井が運航する貨物船「WAKASHIO」の
    乗組員は当局の調べに対し、座礁する直前の先月25日夜に乗組員の誕生日
    を祝っていたと話しているということです。さらに、Wi  Fiに接続するた
    めに陸に近付いたと供述しているとも伝えています。こうした一連の行動
    が原因で貨物船が航路を外れ、座礁した可能性があります。モーリシャス
    政府は「環境非常事態」を宣言して対策にあたっていますが、1000トン以
    上、流出した重油の一部はすでに海岸に達していて、美しい海や生態系へ
    の深刻な影響が懸念されます。また、AP通信はジャグナット首相が貨物船
    を所有する長鋪汽船に対して重油の流出による環境被害への賠償を求める
    方針を示したと報じました。現地には日本政府から海上保安庁の職員ら6人
    で構成される国際緊急援助隊が派遣されていて、船体の状態や付近の汚染
    状況を確認するなど支援活動にあたっています。

根據當地的調查，當時並不是航行需要行經那片海域
只是為了要收到 WiFi 訊號慶祝船員生日，才會讓船太靠近岸邊而擱淺。

https://global.udn.com/global_vision/story/8662/4779166

到現在船公司也還沒提出完整的解決計畫
因為SOP沒寫, 還在開會前會決定什麼時候，要找哪些人來開會討論嗎?


---split---
推: 7
噓: 1
分數: 6
作者: SkyPlus (Sky)
標題: Re: [新聞] 日本貨船「若潮號」漏油事件 超過千噸燃
時間: Fri Aug 14 11:19:50 2020
