作者Anddyliu (安滴滴)看板Gossiping標題Re: [問卦] 美國前幾次都來了以後怎麼可能不來？時間Fri Aug 14 09:51:45 2020
目前集結中

https://i.imgur.com/DkYhIIf.jpg
美軍第七艦隊的第5航母戰鬥群，跟第11兩棲遠征軍正在台灣北方的東海，也就是浙江上
海的外海處進行，實際上有兩艘航空母艦：第5航母戰鬥群 雷根號航母戰鬥群還包括 雷
根號航空母艦 跟 一艘巡洋艦 及兩艘驅逐艦，第11兩棲遠征軍包含美利堅號雷霆航母跟
另外四艘兩棲艦艇，合計九艘艦艇組成的聯合艦隊！此外第11航母打擊群，已經專程從印
度洋趕回到東沙島附近台灣南端舉行實彈軍演，這是包含尼米茲號航空母艦，普林斯頓號
巡洋艦，還有三艘驅逐艦，都已經在台灣南北兩端

※第五航空母艦戰鬥群（CSG-5）包括
雷根號航空母艦（USS Ronald Reagan CVN-76）
安提坦號巡洋艦（USS Antietam CG-54）
兩艘驅逐艦確定有
馬斯廷號驅逐艦 USS Mustin (DDG-89)
另外一艘應該是:
麥坎貝爾號驅逐艦USS McCampbell (DDG-85)

※第十一兩棲遠征軍 Amphibious Squadron (PHIBRON) 11 這個 擔任戰備的海軍陸戰隊
遠征隊（Marine Expeditionary Unit，MEU） 與 海軍的兩棲戰備艦隊（Amphibious Rea
dy Group，ARG）一起配合

這個 ARG 包含 五艘主力艦艇：

美利堅號雷霆航母 Amphibious assault ship USS America (LHA 6)

船塢平台登陸艦綠灣號 landing transport dock USS Green Bay (LPD 20)

船塢登陸艦德國人城號 amphibious dock landing ship USS Germantown (LSD 42)
以上三艘已經確認有參加
美國第七艦隊的臉書已經貼出照片
另外
船塢平台登陸艦紐奧良號 landing transport dock USS New Orleans (LPD 18)
船塢登陸艦阿希蘭號 amphibious dock landing ship USS Ashland (LSD 48)

這兩艘正在查證中，從美國海軍指揮部的網站是暗示五艘一起行動

如果是全體行動，通常還會搭配各型的補給艦隨行，大約有一萬五千名的海軍陸戰隊，當
然可能有超過20架F-35B跟一些魚鷹直升機等，也會搭配濱海戰鬥艦等小型艦艇

※第十一航空母艦戰鬥群（CSG-11）包括

尼米茲號航空母艦（USS Ronald Reagan CVN-76）
普林斯頓號巡洋艦（USS Antietam CG-54）
三艘驅逐艦有
約翰保羅瓊斯號驅逐艦 USS John Paul Jones (DDG-53)
史特雷特號驅逐艦 USS Sterett (DDG-104),
拉法葉約翰生號驅逐艦 USS Ralph Johnson (DDG-114)

不用多說 美軍早就集結中了




※ 引述《ben28 (ben)》之銘言：
: 台灣跟中共發生戰爭衝突
: 台海危機美國每次都來幫
: 現在中共飛機繞的兇再加上台海軍演
: 美軍機和航母也不遑多讓
: 美軍以前會來幫
: 以後怎麼可能不來幫？
: 怎麼會有人這麼看衰


---split---
推: 7
噓: 0
分數: 7
作者: Anddyliu (安滴滴)
標題: Re: [問卦] 美國前幾次都來了以後怎麼可能不來？
時間: Fri Aug 14 09:51:45 2020
