作者aher2600 (和)看板Gossiping標題Re: [新聞] 全台六都房市桃園區最熱 房仲：投資型買時間Fri Aug 14 10:37:17 2020
實際自住的才兩間,剩下的就是拿來收租,
而且自己也說行情不錯轉手能賺錢就賣

這不是炒房,那什麼是炒房??
或是您覺得您只是拿有剛性需求民生品來投資,並非炒作?

說真的啦,錢多沒地方放,就像您講的啊,去買台積電,買黃金,投資副業等等
您有聽過有人批評不該炒作珍奶,雞排害年輕人買不起嗎?
但是您的選擇是炒房...

※ 引述《nocturne (自助餐達人)》之銘言：
: 問一下 怎麼樣算定義中的炒房？
: 大部分人都只是老百姓平凡人
: 買那個幾間房 算炒房嗎？
: 舉我家來說 我父母加自己住的那間
: 共買了六間房 三間分了小孩一人一間
: 除了自己住的都租出去(都是透店 店面租出去)
: 退休後就靠租金為生
: 這樣靠房收租 也沒交易買賣 還算炒房嗎？
: 或是像我 自有一宅 想再買一間三房住 住到不夠大就租出去
: 如果行情不錯轉手能賺錢就賣 這樣也算炒房嗎？
: 我以為炒房是建商大筆大筆囤貨抬價才算炒房
: 但有些鄉民定義 似乎買個一兩間 租出去就算炒房了
: 那買個十張台積電 是不是也算炒股？
: 有沒八卦


---split---
推: 5
噓: 0
分數: 5
作者: aher2600 (和)
標題: Re: [新聞] 全台六都房市桃園區最熱 房仲：投資型買
時間: Fri Aug 14 10:37:17 2020
