作者joshua0606 (joshua0606)看板Gossiping標題Re: [新聞] 林飛帆：對柯市長的廢話已經失去耐心時間Fri Aug 14 09:33:19 2020
※ 引述《leona12 (leona12)》之銘言：
: 好奇來一問
: 為什麼恨林飛帆的人那麼多呀
: 我從太陽花後就沒在關注他了
: 他領9萬後 也看不出有什麼實績
: 倒是罵他的人罵很兇
: 他說什麼 很重要嗎？
: 罵他是因為
: 有影響力？
: 戳到痛處？
: 眼紅領太多？
: 本來是粉絲，覺得受騙，由愛生恨？
: 到底誰在關注他？
: 卦？
: 引述《hugh509 ((0_ 0))》之銘言：
: : 只看到台幣九萬的人是不是太淺了？
: : 九萬只是附加價值，重要的是他是皇上欽點的人
: : 多少人從政一蹴可幾？
: : 別人從基層揮汗幹髒活，由下往上爬
: : 他坐辦公室跑基層視角是從上而下
: : 政治起點就差這麼多，你怎麼只看見九萬？
: : 馬英九，你懂嗎？
: : 不過林飛帆應該沒有馬英九那樣耐戰
: : 他的口才、謀略、所長，現在這個位置都顯得窘迫
: : 未來也只是躲在後面的角色而已
: : 前面太長不想看，直接說結論
: : 結論：就是同樣是紅人，但連馬英九都不如
其實我也是覺得蠻怪的

他跑去民進黨說白了也是他的事請

對我來說頂多就是恨鐵不成鋼的失望而已

但怎麼板上一堆人好像他殺你全家一樣的痛恨

又說回太陽花當初我也是參與者

我支持的是反中反統反服貿

又不是去搞什麼領袖崇拜的

在那時候林非凡也不過就是個發言人而已

哪可能是因為他才參加學運

何來被他騙去參加太陽花的說法

如果真的完全對太陽花在幹嘛一無所知

就單純衝著對他的崇拜跑去參加的人

那跟看馬英九長的帥就投他的村姑有什麼兩樣






---split---
推: 21
噓: 25
分數: -4
作者: joshua0606 (joshua0606)
標題: Re: [新聞] 林飛帆：對柯市長的廢話已經失去耐心
時間: Fri Aug 14 09:33:19 2020
