作者hTcCherWang (神愛世人)看板Gossiping標題Re: [新聞] 八德匝道標誌「只多加英文」　高公局：傍晚已時間Fri Aug 14 11:40:31 2020
https://i.imgur.com/coiPP9i.jpg

學長今天早上用肉身示範給你看

遇到這種G8路牌要怎麼處理 蔡逼八用路人多學學吧

林佳龍下次要不要加一下台語說明 不然學長看不懂

※ 引述《cole945 (躂躂..)》之銘言：
: 用街景走了一下
: https://imgur.com/15BdWPu.jpg
: 一開始駛離主線進入匝道,
: 出口預告標誌就已經標示明左鶯歌右八德了
: https://imgur.com/sVdE8SH.jpg
: 再往前走一點點, 應該就會發現已經走錯,
: 不過有槽化線, 其實也不能換邊了
: https://imgur.com/Mr3GRlK.jpg
: 再往前一點, 又再會看到一次左鶯歌右八德
: 還有地上的車道分割線, 正常不會想靠左嗎?
: https://imgur.com/uv7xz6p.jpg
: 就算還是不小心靠右走了, 距離撞上去的告示牌
: 有這麼長一段的槽化線, 還是選擇快撞上時切到左側
: 然後失敗撞上去?
: 建議不要上路害人了..
: 然後整件事情記者濃縮成標示加上英文XD


---split---
推: 8
噓: 0
分數: 8
作者: hTcCherWang (神愛世人)
標題: Re: [新聞] 八德匝道標誌「只多加英文」　高公局：傍晚已
時間: Fri Aug 14 11:40:31 2020
