作者amordelcor (heyheyhey)看板Gossiping標題Re: [新聞] 慘輸直轄市鄰居！「繳國庫1216億僅分到11時間Fri Aug 14 10:55:26 2020
工具人城市
有預算把動物園弄好就不錯了
好好賺錢
國家的現在和未來一直都在新竹

很不開心預算拿太少的話
多去高雄玩
用用設施 看看煙火
新竹的錢 高雄幫忙花

——————————-

不過新竹人也別對高雄花預算有意見
高雄又不是只花新竹賺的
也花全國其他地方的
不會不公平

※ 引述《youhow0418 (ㄈ87b3)》之銘言：
: 慘輸直轄市鄰居！「繳國庫1216億僅分到114億」他批：新竹人被當冤大頭
: 風傳媒
: 盧逸峰
: 新竹市民收入在全台名列前茅，上繳稅款直逼六都直轄市。然而，曾任5屆新竹市議員
的
: 行政院顧問鄭宏輝13日卻在臉書發文揭露，指新竹市能分到預算比直轄市「少很多」，
國
: 稅回返率連百分之10都不到，批評中央不公，讓新竹人被當冤大頭！
: 鄭宏輝說明，2019年新竹市上繳了1216億元的稅款，結果中央政府今年只給了新竹市44
億
: 統籌分配款，及70億補助款總計114億元，國稅回返率甚至不及百分之10。
: 若與隔壁的直轄市桃園相比，2018年桃園市繳納國稅為1389億元，與新竹市相去不遠，
結
: 果中央政府給了桃園市208億統籌分配款加181億補助款總計389億元，國稅回返率高達
百
: 分之28。
: 鄭宏輝：非直轄市只能「啞巴吃黃蓮」默默吃虧
: 鄭宏輝解釋，並不是要針對桃園市，而是要突顯財政制度的不合理設計，因為財政收支
劃
: 分法規定，每年新竹市民辛苦繳納的稅款大多被留在中央政府。盡管新竹市政府努力自
籌
: 財源，辛苦擠出102億，但是在稅收分配不公平的狀況下，2020年新竹市政府的歲入僅2
16
: 億，光是公共設施的維護和折舊就已經快吃不消。
: 鄭宏輝，在現行法規下，非直轄市就是「啞巴吃黃蓮」默默吃虧，財政設計的不正常，
使
: 得非直轄市貢獻國庫再多稅收也不會回到地方，但非直轄市市民同樣也是台灣人民，應
該
: 要更公平的對待。
: https://www.storm.mg/article/2942242


---split---
推: 6
噓: 3
分數: 3
作者: amordelcor (heyheyhey)
標題: Re: [新聞] 慘輸直轄市鄰居！「繳國庫1216億僅分到11
時間: Fri Aug 14 10:55:26 2020
