作者adsl15888 (去留)看板Gossiping標題Re: [問卦] 八卦板是不是被網軍玩廢了?時間Fri Aug 14 12:33:56 2020



是。

而且網軍還很卑鄙，想把控制言論自由的鍋推給別人。

大家應該都有發現，近日推噓文裡常有網軍再喊白蟑螂。

有人整理，被站方封鎖的網軍帳號

#1U7P6vWN (Gossiping)

引用上行聯結的內容：
https://i.imgur.com/W4pBRpE.png

整理數據、來源，一應俱全。

你可以去查，經得起查證。


※ 引述《bluebugi (布魯布吉(￣﹀￣))》之銘言：
: 現在八卦板變超無聊的，
: 都只剩下藍綠兩邊網軍在那邊互帶風向而已，
: （其實假柯粉也不用裝了啦，大家都知道你們是藍營的，
: 而且專屬馬水母，已經不支持韓導。）
: 之前還有一些優質的廢文可以看，
: 連古早時代的妹妹文，還是姆咪文都比較有趣，
: 現在要找一篇好笑的廢文都發現快絕種～
: 感覺ptt的八卦板在解完武漢肺炎護國神文的史詩級成就後，
: 她的生命能量就已經到了極限惹，
: 最後即將在各色蟑螂與屎蛆五毛的侵蝕下，
: 砰然倒下，
: 有點感傷～
: 該怎麼拯救呢？


---split---
推: 11
噓: 8
分數: 3
作者: adsl15888 (去留)
標題: Re: [問卦] 八卦板是不是被網軍玩廢了?
時間: Fri Aug 14 12:33:56 2020
