作者lovealgebra (calculus)看板Gossiping標題Re: [新聞] 徐永明300萬借款 檢調過濾無關SOGO案時間Fri Aug 14 09:11:43 2020
※ 引述《lpbrother (LP哥(LP = Love & Peace))》之銘言：
: 備註請放最後面 違者新聞文章刪除
: 1.媒體來源: 中國時報
: 2.記者署名:
: 3.完整新聞標題:
: 徐永明300萬借款 檢調過濾無關SOGO案
: 4.完整新聞內文:
: 徐永明300萬借款 檢調過濾無關SOGO案
: 04:10 2020/08/14 中國時報 張孝義 、 林偉信 、 潘千詩
: 立委貪瀆案，立委趙正宇不服遭羈押提出抗告，案經台灣高等法院審理，認定他涉嫌重
大
: 且氣喘得以藥物控制，13日駁回抗告，趙求交保夢碎，羈押確定。同案前時力黨主席徐
永
: 明家中被檢調搜出的300萬，外傳是向交通部長林佳龍的借款，檢察官為查證資金性質
，
: 日前曾到交通部查證。
: 立委集體貪瀆案，從7月31日檢調執行搜索延燒迄今，意外爆出「案外案」，檢調在徐
永
: 明家中保險箱發現事證掌握外的300萬現金，卻被繪聲繪影來自林佳龍，即便林出面駁
斥
: 是不實報導，但昨又爆出北檢祕密前往第三地就訊林佳龍的說法，林佳龍辦公室怒斥報
導
: 荒誕，要檢方查造謠者責任。
: 林佳龍辦公室發聲明指出，報導稱「北檢上周五第三地就訊林佳龍」，內容荒誕無稽，
請
: 外界勿作揣測及渲染。相關問題宜由檢方說明，若有必要願協助檢方調查釐清，並籲請
追
: 查造謠的責任。對於不實報導，也將採取法律行動。
: 外傳捲入 林籲追查造謠者
: 檢調在徐永明家中發現的300萬現金，據了解，徐推稱是借款，用在時力黨的財務缺口
，
: 檢調過濾掌握事證，發現300萬與SOGO弊案無關，也沒有來源不明，確實是用在黨務支
出
: ，因此未以犯罪所得查扣。
: 三度提訊 李恆隆說法反覆
: 為釐清資金性質，據知，檢察官8月初曾到交通部，在部長辦公室向林佳龍查證，檢方
將
: 相關說明都記明筆錄，過程中並未問到「SOGO條款」弊案以外的內容。
: 檢方昨天第三度提訊李恆隆，釐清白手套郭克銘自白行賄及期約賄款過程。
: 據了解，李恆隆仍否認行賄，同時駁斥檢方提示郭克銘的自白內容，惟李說法前後反覆
，
: 甚至推翻先前自己講過的內容，檢方為釐清疑點，6個小時庭訊讓李暢所欲言。
: 5.完整新聞連結 (或短網址):
: https://www.chinatimes.com/newspapers/20200814000597-260106?chdtv
: 6.備註:
: ※ 一個人一天只能張貼一則新聞，被刪或自刪也算額度內，超貼者水桶，請注意
: ※ 備註請勿張貼三日內新聞(包含連結、標題等)

李恆隆假如真的有行賄
幹嘛否認行賄時代力量？
還是時代力量比藍綠更得罪不起
所以願意騙人也不能說行賄

蟑螂繼續罵啊
反正時代力量該罵
借錢拿來處理黨務

側翼跟1450噴完都不用負責
洗了好幾天的版面
結果噴最兇的反而沒被收押

KMT DPP收押的人當沒看到


---split---
推: 20
噓: 3
分數: 17
作者: lovealgebra (calculus)
標題: Re: [新聞] 徐永明300萬借款 檢調過濾無關SOGO案
時間: Fri Aug 14 09:11:43 2020
