作者Qoo302 (Qoo~)看板Gossiping標題Re: [新聞] 全球第一國！被新冠肺炎打敗 南半球這國時間Fri Aug 14 08:47:57 2020
這種自己宣布獨立的小國家

以前有聽過一個故事

就是德國鄉下有個人也是說他家要宣布獨立  以後不再對聯邦德國繳稅

政府也沒說什麼  只派警察站在他家門口

等那個人出門的時候  警察就以 "非法入境德國領土" 的名義 "遣返" 回他家

後來來回幾次  嚴重造成那個人的生活不便之後  他就放棄獨立了

這個故事不知道是真是假?

※ 引述《vm6jo6456 (叛逆滴卉)》之銘言：
: 2020/08/13 23:57 中時新聞網 林毅
: 全球第一國！被新冠肺炎打敗 南半球這國家宣布滅亡
: 新冠肺炎肆虐全球逾半年，各國經濟遭受重創，不少公司與產業不支倒地，如今更有國家
: 因禁不住打擊，在旅遊業急凍的情況下，無法支付龐大稅金，宣布滅亡，成為全球第一個
: 遭新冠肺炎「滅國」的國家。
: 位在澳洲內陸的「赫特河公國」受疫情重創，賴以為生的觀光收入斷炊，無法支付積欠澳
: 洲300萬澳幣（約6300萬台幣）的龐大稅金，領導人卡斯利親王沉痛宣布出售國土，回歸
: 澳洲，為50年獨立歷史劃下句點。
: 赫特河公國位在西澳洲省省會伯斯（Perth）北方約500公里處，1969年因小麥配額問題，
: 與政府發生嚴重衝突，農場主人倫納德卡斯利宣布脫離澳洲獨立，建立自己的君主制。
: 赫特河國土面積約75平方公里，人口僅26人；雖然澳洲政府從未承認公國獨立，對外宣稱
: 卡斯利親王僅是「商人行為」、公國只是一個「私人農場」，但公國仍發行自己的貨幣與
: 護照，提供公司註冊、出版郵票等。澳洲政府對此睜一隻眼閉一隻眼，減少無謂衝突。
: https://www.chinatimes.com/realtimenews/20200813006583-260408?chdtv
: 如果認為自己是獨立國家，為何還要支付澳洲政府龐大稅金？


---split---
推: 1
噓: 0
分數: 1
作者: Qoo302 (Qoo~)
標題: Re: [新聞] 全球第一國！被新冠肺炎打敗 南半球這國
時間: Fri Aug 14 08:47:57 2020
