作者jojojen (JJJ)看板Gossiping標題Re: [問卦] 記者發文不說來源為什麼不算造謠???時間Fri Aug 14 09:54:10 2020
算喔！

推薦各位有興趣可以去看一部影集

the newsroom

中文翻成新聞急先鋒還是編輯室什麼的

他的第二季開頭就是在講這件事

主角群的電視台查證數個月的大爆料

結果證實是假新聞要被告死

那季就在談他們當初的查證過程

是不是足夠嚴謹讓他們能免責的問題

另外

為了保護線人

的確有時會有不提供消息來源的情況

聽說某些米國記者因此被象徵性關幾天

反而還會以此為榮喔

總之

The Newsroom 真滴好看

沒看過一定要看看

※ 引述《Tosca ( )》之銘言：
: 話說台灣記者報導常常有以下字詞出現:
: 黨政高層透露
: 消息人士指出
: 黨政人士透露
: 相關人士透露
: 等等 所以到底誰說的 完全沒講阿
: 搞不好寫半天都是記者自己瞎猜
: 那不就是造謠嗎??????????
: 為什麼台灣記者常年這樣寫都沒事
: 批踢踢鄉民們 "假設一下" 就要被報警處理
: 用社維法壓制
: 有台灣記者寫新聞都不用付消息來源的八卦嗎???


---split---
推: 2
噓: 0
分數: 2
作者: jojojen (JJJ)
標題: Re: [問卦] 記者發文不說來源為什麼不算造謠???
時間: Fri Aug 14 09:54:10 2020
