作者Abre (Баба-яга)看板Gossiping標題Re: [新聞] 習近平批浪費糧食！陸烤肉店吃剩「回收給時間Fri Aug 14 11:51:19 2020
※ 引述《doepe (恰恰)》之銘言：
: ，不過中共領導人習近平近日卻大力提倡「杜絕浪費糧食」的口號；不少餐廳、飯館紛紛
: 跟進，貴州更有一家烤肉店，將客人吃不完的肉「回收消毒」，烤給下一桌客人享用，衛
: 生觀念讓外界看傻，但卻有不少在地顧客讚不絕口，稱讚店家環保節約，更有美食微博大
: 力推廣。
: 貴州就有一家烤肉店，因而受到啟發，竟將客人吃不完的肉串回收，表示經過高溫殺菌、
: 再烤一次後，就可以給下一桌的客人食用。專門介紹美食的「淘寶吃貨」微博，更以關鍵

中國人是不是都M啊
吃不完就打包帶走而已啊
我吃別人剩的還要給錢是不是腦袋有問題?

接下來我都不太敢在中國外面吃飯了
難保是上個客人吃剩的然後用「節約」的名義再端給我
最後拿句「習主席說的」來壓人

根本辯駁的餘地都沒有


---split---
推: 0
噓: 1
分數: -1
作者: Abre (Баба-яга)
標題: Re: [新聞] 習近平批浪費糧食！陸烤肉店吃剩「回收給
時間: Fri Aug 14 11:51:19 2020
