作者bxdfhbh (bxdfhbh)看板Gossiping標題Re: [問卦] 大家相信「真理」的存在嗎時間Fri Aug 14 12:32:40 2020
※ 引述《AsllaPiscu (阿斯拉)》之銘言：
牛頓認為真理是存在的，就是上帝創造的世界規律。牛頓認為世界之所以有規律，恰恰
說明了上帝的存在。牛頓研究物理定律，就是為了證明上帝的存在。而且發現了規律，
就可以利用規律去為人類服務，例如煉出黃金。

但是也有很多人認為真理不存在，我們看到的世界規律只不過是我們人類總結出來的而
已，并不代表大自然一定是這樣運行的。只不過我們總結出來的近似規律一直好用，在
我們的生活范圍內可以用下去而已。


: 先說明一下題目
: 這邊講的真理
: 指的是維持世界萬物運作
: 可以解釋一切現象而且不會出錯的法則
: 大家會相信真的有這樣的理論存在嗎
: 如果相信的話
: 現行的學科哪個最接近真理呢
: 有迷有八卦
: 
---split---
推: 3
噓: 0
分數: 3
作者: bxdfhbh (bxdfhbh)
標題: Re: [問卦] 大家相信「真理」的存在嗎
時間: Fri Aug 14 12:32:40 2020
