作者k1400 (德州家康)看板Gossiping標題Re: [新聞] 領雞排！何志偉祭品文「查獲假3倍券就發1時間Fri Aug 14 08:51:45 2020
※ 引述 《znck》 之銘言：
: 行鑑定竟是假的。行政院長蘇貞昌隨後透過臉書提出2個疑點，首先第一點「警方未獲相
: 關報案」，第二點則是「7月23日才開放將三倍券換成現金」，銀行根本還沒有兌領業務
: ，因此認定這件事是假消息。
: 對此，何志偉7月22日在臉書表示：「有民代公開開記者會，造謠有假的三倍券在市面上
: 流通，被要求提出罪證進行查緝時，卻兩手一攤不願提供。被打臉以後，卻拍拍屁股就當
: 沒事了？這種對他們來說彷彿雲淡風輕的造謠，實際傷害的是民眾與小商家。志偉不能阻

志偉，

假券的受害者，這裡就有一個

https://i.imgur.com/jclXm4W.jpg





486先生還表示，題外話的題外話，
他講了很多次，之前振興券
是他公司平面設計部P出來的，
「但憨粉就是不信，用屁股想也知道，
國家怎麼可能先偷偷拿給我，
憨粉就是憨粉，腦袋裝屎啊，
哈哈哈哈哈」。

「這幾天為我們帶來一些流量，
結果我們特惠商品出乎意料的賣的不錯，
每天營業額平均多400萬,
所以前幾天我都靜靜的，哈哈哈哈，
死憨粉一群白癡。
傻子，光看大小張差這麼多也知道，
就只有憨粉不知道」。
—7/19三立


或者應該說是.......假券的受益者？
https://i.imgur.com/3mqzm7u.png


---split---
推: 4
噓: 0
分數: 4
作者: k1400 (德州家康)
標題: Re: [新聞] 領雞排！何志偉祭品文「查獲假3倍券就發1
時間: Fri Aug 14 08:51:45 2020
