作者linchadwick (CW)看板Gossiping標題Re: [新聞] 大巨蛋背後有政治利益？ 柯文哲：我不敢時間Fri Aug 14 07:56:40 2020
看看今天柯P的回應，再對照上週柯媽回應陳其邁是好人，就知道陳其邁問題在於投錯了
黨沒錯。
陳其邁啊！什麼都好，就是缺了一個好黨啊！身在民進黨，貪黑賄霸來，徒呼負負。

※ 引述《sweat992001 (小樽)》之銘言：
: 1.媒體來源:
: 聯合新聞網
: 2.記者署名:
: 林麗玉
: 3.完整新聞標題:
: 大巨蛋背後有政治利益？ 柯文哲：我不敢講
: 4.完整新聞內文:
: 陳其邁競選發言人林智鴻今天嗆柯文哲，柯才應向市民說清楚，遠雄大巨蛋背後有無龐
大
: 政治利益？柯文哲今天受訪時回嗆，「大巨蛋有沒有利益團體我不敢講，不過就算有，
也
: 不會是我」，柯說，「我是做苦工、善後的。」
: 隨高雄市長補選倒數，選戰廝殺愈加白熱化。民眾黨主席、北市長柯文哲昨天與民眾黨
高
: 雄市長補選候選人吳益政，接受聯合新聞網專訪，柯提到陳其邁「後面一拖拉庫的利益
結
: 構」、「政治包袱」，引發陳其邁陣營回嗆，柯文哲則再度反嗆，「我是做苦工善後的
，
: 搞清楚！」
: 另外，對於陳其邁今天回應國民黨候選人李眉蓁，並指有人批評，國民黨不賄選就不會
選
: ，媒體今天問柯文哲對陳其邁說法的看法，柯文哲則疑影射民進黨，「所以民進黨很會
選
: ，所以很會(賄)選？怎麼樣？」媒體追問是否影射民進黨？柯文哲說，我不曉得你問什
麼
: ？沒有影射什麼，是你(記者)問我才回答。
: 5.完整新聞連結 (或短網址):
: https://udn.com/news/story/7323/4779280


---split---
推: 1
噓: 1
分數: 0
作者: linchadwick (CW)
標題: Re: [新聞] 大巨蛋背後有政治利益？ 柯文哲：我不敢
時間: Fri Aug 14 07:56:40 2020
