作者s0930194 (航海之家)看板Gossiping標題Re: [問卦] 就CP值，投胎哪個國家最好？時間Fri Aug 14 10:29:43 2020
※ 引述《iou861007 (中壢金城武)》之銘言：
: 如題
: 我們先不要討論富爸爸
: 如果我可以投胎成中共高官的兒子
: 我也很想
: 但是就機率來講，中國很有可能轉生成韭菜
: 所以就機率來講，投胎到那個國家最優？
: 中國：韭菜命
: 印度：賤民階級，女生還要怕被強姦
: 俄羅斯：很冷
: 日本：壓抑，不過跟其他比好像不錯
: 英國：不知道
: 美國：必須是白人，不過跟其他比好像不錯
: 台灣：除了國家認同混亂，旁邊鄰居一直說要強姦你之外 好像還不錯？

認真來說就是國家福利好的地方

北歐那幾個國家芬蘭阿、挪威阿

光是教育方面真的頗屌，印象中是免費?
而且勞權方面更是屌打一堆國家
工時不但沒有台灣這麼高，一年中的假期都快半年


雖然相對來說課稅也沒在手軟，不過總比亞洲這邊的填鴨教育強太多了
尤其從小就會開始培育興趣志向專長，中途如果發現不適合
還有輔導轉換機制


說要投到阿拉伯的，先保佑自己投對胎，而且通常強迫信教
雖然如果投對胎，老婆愛玩幾個就玩個就是了


---split---
推: 5
噓: 1
分數: 4
作者: s0930194 (航海之家)
標題: Re: [問卦] 就CP值，投胎哪個國家最好？
時間: Fri Aug 14 10:29:43 2020
