作者d86249 (金羊)看板Gossiping標題Re: [問卦] 乳溝打馬賽克到底哪個白癡開始帶頭的時間Fri Aug 14 12:06:47 2020
※ 引述《Warheart ( ︶    八    ︶ )》之銘言：
: https://www.youtube.com/watch?v=ZGvQGHLHgYA
: https://i.imgur.com/BaSFnkH.png
: 媽的 操 新聞稍微帶到女生穿小洋裝之類的畫面
: 就整個像黏到鼻涕糊成一團
: 重點是主題還根本不是那個乳溝
: 然後結果整個畫面馬到不知道在講啥小
: 說有人看到乳溝會性衝動
: 那女人全身上下要不要通通比照辦理？
: 大腿夾縫 腋下褶皺 肚臍 膝蓋窩 腳趾縫
: 耳窩 後頸線 馬尾 骨盆起伏 腰線
: 只要是有人會性奮的 通通都碼起來？
: 你是阿拉伯人逆
: 還有現在不是說平權嗎
: 有些女人看到男人結實的前臂 胸肌
: 也會濕一片啊
: 那新聞上男人前臂胸肌 是不是也要打個碼？
: 媽的智障
: 有沒有新聞把乳溝打碼到底是哪時吹起的白痴風氣
: 求掛

Youtube前一陣子為了肅正歪風

把露乳溝也變成了黃標的標準

Youtuber們自己為了自保避免黃標(廣告分潤收益大減)


所以把很多泳裝試穿、露乳溝之類的影片打上了馬賽克

只是打了馬賽克其實點閱量也變少了很多




---split---
推: 0
噓: 1
分數: -1
作者: d86249 (金羊)
標題: Re: [問卦] 乳溝打馬賽克到底哪個白癡開始帶頭的
時間: Fri Aug 14 12:06:47 2020
