作者rockon15 (水之呼吸－炭治郎)看板Gossiping標題Re: [新聞] 蔡桃貴主題車站慶生 鄭文燦送禮唱生日歌時間Fri Aug 14 07:55:05 2020
※ 引述《Rin5566 (派屈克)》之銘言：
: 新唐人
: 池千里 曾馨旻
: 蔡桃貴主題車站慶生 鄭文燦送禮唱生日歌
: 【新唐人亞太台 2020 年 08 月 13 日訊】網紅蔡阿嘎幫兒子蔡桃貴慶祝2歲生日，和
桃?
: 機場捷運合作，將三重站打造成蔡桃貴主題捷運站。站內除了有蔡桃貴的照片，也將蔡
桃
: 在家的遊戲間，搬到捷運站裡，讓粉絲打卡拍照。
: 拿著恐龍刀子，蔡桃貴切下恐龍蛋糕後露出笑容，融化底下一片粉絲。網紅蔡阿嘎斥資
百
: ，在機場捷運三重站，替兒子蔡桃貴打造特色主題車站，慶祝2歲生日。而外界好奇蔡
桃?
: 三歲生日會不會也盛大舉行，蔡阿嘎則表示，連影片會不會拍到三歲都不確定。
: 台灣網紅 二伯：「不知道那時候的狀況，因為小朋友有時候想拍有時候不想拍，他們
慢?
: 有自己的意識之後，如果他不想拍我們就不拍。」
: 台灣網紅 蔡阿嘎：「我們就想說，不要讓桃貴有商業的置入太多，所以他不會去拍廣
告?
: 也不會露出。」
: 現場3、400名粉絲到場慶生，手機拍不停，足見蔡桃貴IG百萬關注的高人氣。桃園市長
鄭
: 燦也到場，不僅送上桃捷的模型軌道組當生日禮物，更親口替蔡桃貴唱生日快樂歌。
: 桃園市長 鄭文燦：「A2站要變成是蔡桃貴的主題車站，我就趕快跑來看。所以這個親
子?
: 站，讓我覺得很療癒，也覺得非常有趣。希望我們這個機捷不只是載旅客到機場。」
: 鄭文燦表示，桃捷三重站鄰近新北大都會公園，配合蔡桃貴生日主題車站成為親子遊玩
的
: 點。蔡阿嘎也說，這次的生日展除了回饋喜歡蔡桃貴的粉絲，也希望在疫情趨緩期間，
鼓
: 父母帶著孩子走到戶外。
: https://www.ntdtv.com.tw/b5/20200813/video/276165.html?


阿嘎好帥

二伯好美

一堆處男看到二伯也是勃起的啦

https://i.imgur.com/bwXHnG0.jpg

切下蛋糕後

融化我們一票817鐵粉

讚。

也只有9.25毛會崩潰噓

希望能記錄到蔡桃貴勃起 射精的時候

台灣國民兒子全記錄




---split---
推: 0
噓: 2
分數: -2
作者: rockon15 (水之呼吸－炭治郎)
標題: Re: [新聞] 蔡桃貴主題車站慶生 鄭文燦送禮唱生日歌
時間: Fri Aug 14 07:55:05 2020
