作者design0606 (飛)看板Gossiping標題Re: [新聞] 「美軍不可能來」？中國宣布台海軍演 美時間Fri Aug 14 10:31:37 2020
※ 引述《goetze (異教神)》之銘言：
: 1架RC-135偵察機......
: (聳肩)...
: 然後說這樣是打馬英九的臉...
: 有時阿Q式的精神勝利真的很好用
: 面對這種事先公布的演習
: 老美這樣的應對(派偵察機)算是正常操作
: 這樣要能高潮我只能服了這些舊派台獨
: 唉.........
美國本土-嘉手納就高潮了

我不知道這些蟑螂還可以那麼徹底的軍盲

認為這樣就是打臉馬英九

如果真的要打臉馬英九

請弄宣示感強一點的

比如說驅逐艦靠泊啊  一次一個中隊戰鬥機降落維修啊

或是派出一個戰鬥群直接沿大陸沿海公海巡弋

等做了這些 在來說打臉吧

才一個飛機調度 就一堆蟑螂高潮了

軍盲
: ※ 引述《lescafe ()》之銘言：
: : 備註請放最後面 違者新聞文章刪除
: : 1.媒體來源:
: : 新頭殼newtalk
: : 2.記者署名:
: : 楊清緣 綜合報導
: : 3.完整新聞標題:
: : 「美軍不可能來」？中國宣布台海軍演 美國軍機火速進駐嘉手納基地
: : 4.完整新聞內文:
: : 中國國防部13日宣布在台灣海峽及南北兩端連續組織實戰化演練，目前已經發布航行警告，
: : 並公布實彈射擊範圍。中國對此發現，美軍隨即從美國本土火速派出軍機進駐位於日本沖繩
: : 的嘉手納空軍基地，還出動軍機在台灣海峽南側巡弋，不但迅速回應中國的軍事挑釁，也打
: : 臉了前總統馬英九日前所說，若解放軍攻台「目前美軍不可能來」。
: : 中國國防部東部戰區發言人張春暉重申台灣是中國領土神聖不可分割的一部分，並稱此次解
: : 放軍台海軍演是維護國家主權所採取的「必要行動」，因為有些國家在台灣問題不斷出現「
: : 消極動向」，向台獨勢力發出嚴重錯誤信號，威脅台海地區和平與穩定，因此解放軍近日出
: : 動多軍種兵力，在台灣海峽及南北兩端連續組織實戰化演練，進一步檢驗、提升聯合作戰能
: : 力。
: : 而馬英九10日針對「兩岸關係與台灣安全」演講時強調，解放軍若攻台「首戰即終戰」，讓
: : 台灣沒有機會等美軍馳援，並直言「目前美軍不可能來」。不過，美軍迅速回應中國的軍事
: : 挑釁，直接打臉了馬英九的一番話。中國北京大學海洋研究院「南海戰略態勢感知計畫」平
: : 台（SCS Probing Initiative）指出，美國海軍1架P-8海神式海上巡邏機在13日下午3點40
: : 分，現蹤台灣海峽南側，正從南海飛往巴士海峽，中國認為，美國大型偵察機在颱風過後恢
: : 復了活動。
: : 另外，「南海戰略態勢感知計畫」平台也在推特發布訊息表示，美軍13日從內布拉斯加州奧
: : 福特空軍基地（Offutt Air Force Base）派出1架RC-135偵察機，千里迢迢飛往亞洲，並在
: : 下午3點19分抵達嘉手納空軍基地，中國推測，這可能是美軍專門應對即將進行的解放軍演
: : 習。
: : 5.完整新聞連結 (或短網址):
: : https://newtalk.tw/news/view/2020-08-14/450645
: : 6.備註:
: : 馬娘娘去整型


---split---
推: 12
噓: 19
分數: -7
作者: design0606 (飛)
標題: Re: [新聞] 「美軍不可能來」？中國宣布台海軍演 美
時間: Fri Aug 14 10:31:37 2020
