作者dioradio (HIRO)看板Gossiping標題Re: [問卦] 房價下跌 跟公務員原價買算行賄嗎時間Fri Aug 14 10:52:43 2020
※ 引述《indigowaltz (我愛舔)》之銘言：
: 房價下跌 跟公務員買房子時 用他原價買算行賄嗎
: 檢調來時說 啊仲介給我的實價登錄就高的這些 所以我其實還買便宜了
: 這樣到時會不會被羈押啊
: 不過算上土增稅 房地合一稅 其實大家都虧錢吧

跟你說結論   不會


例如  當初他買1000萬  現在周遭房價時價登錄為900萬

意味你大約可以用900萬買這個房子

如果你想行賄  雖然我不知道原因為何

你自己額外願意多貼100萬  想用1000萬成交

他還是認為他的房子價值是1000萬啦!

甚至是1200萬才是他心中行情   1000萬已經是老子便宜賣你了!

你要站在公務員的邏輯想事情好嗎!




---split---
推: 1
噓: 0
分數: 1
作者: dioradio (HIRO)
標題: Re: [問卦] 房價下跌 跟公務員原價買算行賄嗎
時間: Fri Aug 14 10:52:43 2020
