作者orzmaster (哈榭爾)看板Gossiping標題Re: [問卦] 捍衛路權？時間Fri Aug 14 11:20:16 2020
※ 引述《antonny (假裝蠟燭der陽光)》之銘言：
: 最近一直看到好像違規的最大聲
: 檢舉的都智障
: 拎北早上差點屎掉
: https://i.imgur.com/p9ZychD.jpg
: 如圖這種路口啦
: 幹紅色那道明明就設計給你四輪提前過來右轉
: 拎老師綠燈一到綠色那道竟然還有四輪北爛要轉，還兩台，還不讓
: 幹那兩輪的就在黃色那道等到綠燈變紅燈膩幹
: 拎老師是不是東南亞化台灣比較好管
: 每年死的都智障反正有去投票就好
: 還是吳鳳接鬼以後只要剩財團和外勞當奴就夠了
: 有沒有捍衛路權的卦？
其實…

那個最外側車道的設計

是人獸力車道

給予非動力交通工具使用

就現在的交通工程設計概念

就是路寬足夠做實體區分的自行車道

下面這個影片連結是荷蘭基本款
https://reurl.cc/j5dQNn

但是啊

作為台灣統治當局的中華民國流亡政府

從中央交通部到地方交通局

其專業表現比業餘還差

完全門外漢水準

我們死老百姓覺得很難用

因為它設計來不是這樣做的啊




對了

台北市敦化南北路的設計笑死人
（搭277長庚>民生敦化路口）

內側車道直行

公車要外側車道左轉

公車專用道擺中間

什麼鬼東西


---split---
推: 2
噓: 0
分數: 2
作者: orzmaster (哈榭爾)
標題: Re: [問卦] 捍衛路權？
時間: Fri Aug 14 11:20:16 2020
